Я часто вижу это в своей работе.
И не обязательно это должно быть жизнь или смерть, чтобы быть раздражающим.
У меня недавно был пациент, который нуждался в очень специфической процедуре для того, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Плюс-к-плюс провалился.
Страховщик говорит, что это не медицинское требование.
Мы обращаемся.
Они снова говорят "нет".
Мы перейдем на апелляцию третьей инстанции.
Мы подаем все необходимые медицинские исследования, подтверждающие необходимость проведения процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга за пределами нашего проекта - да, он рекомендует процедуру.
Через 24 часа они снова напали на нас, с последним "Нет.
Необходима медицинской помощи».
Мой хирург срывается и говорит: "ОК!
Но вы gonna сказать мне, какая процедура вы посоветуете, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному мальчику».
Конечно, они не делают.
А это мальчик застрял.
Ничего другого.
Как оказалось, эта процедура в общем и целом не нравится страхователям, потому что она довольно дорогой.
Мы всегда должны бороться за него, но обычно они согласятся после апелляции.
На этот раз нет.
Система так сломалась.
Панталоны грабителя свалились с него, когда он пытался сбежать.
Так вот, я этого не видел.
Это мне рассказали коллеги по работе в первом розничном заведении.
Эти два человека пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе из-за того, что всегда попадал в неприятности с законом.
После некоторого времени прокручивания, известный злодей ушел и вернулся к своему автомобилю, а другой взял складку и положил в нее крупный 500-долларовый набор ключей.
После этого сообщник подождал, пока два кассира на выходе будут заняты, а затем просто прошёл мимо них и вышел на улицу.
Они оба заметили, и попросили друг друга, оплатил ли он.
Когда было подтверждено, что он не был, один за ним бежал.
Мне сказали, что кассир крикнул ему остановиться, когда она его преследовала, но он начал бежать с коляской к getaway автомобилю.
Я не знаю, был ли он одним из тех, кто любит носить свои штаны низко, или он не носил пояс.
Но мне сказали, что его штаны начали опускаться, и он пытался их поднять, пытаясь бежать и тянуть с собой коляску с тяжелым набором ключей.
Затем он бросает коляску, оставляя в ней ключ, который он вытаскивал из карманов, и бежит к getaway автомобилю, прыгая в него вместе со своим знаменитым сообщником, вытаскивая их обоих.
Воскресенье в лучших традициях: в HBO "Великий взрыв" погружаемся в 1880-е годы Нью-Йорка
Шапка и парасоль!
"Золотой век", созданный Джоном Фэллоуэсом ("Доутон Абби") и написанный Фэллоуэсом и Соной Варфилд, премьера которого состоится в следующем месяце на HBO.
Действие происходит в 1880-х годах Нью-Йорка, и повествует о Марьяне Брук (Лоуиза Якобсон, вверху слева) и начинающей писательнице Пегги Скотт (Деней Бентон, вверху справа), которые впервые сталкиваются с богатой элитой.
В ролях также снялись Кристин Барански, Синтия Никс, Карри Коун и Морган Спектор, а также многие другие.
Хорошее развлечение для зимы, не так ли?
Одежды, которые, кажется, довольно роскошные, созданы Казией Валицкой-Маймон, у которой ранее работала над фильмом "Золотые птицы", "Тихая страна" и "Моонзунд".
"Золотой век" начнет стриминг на HBO Max 24 января.
Джо Байден оплакивает потерю возможности остановить глобальное потепление после смертоносного торнадо
Президент Джо Байден выразил сожаление о том, что мир не смог остановить глобальное потепление в воскресенье после того, как он обратился к смертоносному торнадо, которое обрушилось на несколько штатов.
"Мы все знаем, что чем теплее климат, тем сильнее все.
Все", - сказал он.
"И, конечно, здесь он оказывает некоторое влияние".
По меньшей мере 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, вызвавшись широкой разрушениями, и ожидается, что более 100 человек погибнут в результате шторма.
Президент заявил, что не знал полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные торнадо, которые он описал как одну из "больших торнадо outbreaks в истории".
Он сказал, что он попросит Агентство по охране окружающей среды провести расследование.
"Все, что я знаю, - это то, что интенсивность погоды в целом имеет некоторое влияние как следствие повышения температуры планеты", - сказал Биден.
Президент похвалил журналиста, который задал ему вопрос о климате.
"Как обычно, вы всегда задаете самые лучшие вопросы", - сказал он с иронией.
«Как мы будем поступать с этим?» - продолжил он.
"Часть из этого заключается в признании, что вероятность меньшего количества природных катастроф, не сопровождающихся продолжением действий по борьбе с глобальным потеплением, просто не произойдет".
Бендюд сказал, что он был потрясен рекордными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является значительной причиной.
"Поэтому мы должны действовать", - сказал он.
Байден заявил, что первая стадия - это спасение жизней и уход за семьями, пострадавшими от штормов.
"Я вам обею обещаю.
Что требуется.
Всякое, что потребуется, федеральное правительство предоставит", - сказал Байден.
Он сказал, что будет следить за восстановлением шторма очень внимательно и будет выполнять все, что необходимо федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди в этих штатах знали.
Мы преодолеем это.
Мы преодолеем это вместе, и федеральное правительство не уйдет", - заявил он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент заявил, что посетит пострадавшие районы, когда станет ясно, что он не мешает местным спасателям.
"Я планирую поехать", - сказал он.
Можете ли вы отключить ваш электронный читатель от компьютера и попытаться провести чистку по умолчанию?
Это удалит информацию на вашем eReader, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию снова
Вы можете следовать этим шагам:
Для выполнения очистки заводских настроек на вашем #PRS_ORG# следуйте нижеприведенным шагам:
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на Home в верхней части экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Фабрика сброс" в разделе "Навыки".
Нажмите на кнопку "Сброс сейчас".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и выполните шаги для создания нового пароля
Позвольте мне знать, вы смогли создать новый пароль и войти с ним
Итак, пожалуйста, сделайте мне услугу и следуйте дальше.
Подключите к розетке зарядное устройство (не входит в комплект) и затем подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока вы увидите надпись "Выключен" вверху экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания на 3-4 секунды.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
После того, как электронная библиотека была сброшена, она попросит вас указать ваши предпочтения по языку и сеть Wi-Fi.
После этого вам придется входить под своим адресом электронной почты и паролем
Перейдите в настройки шрифта с помощью меню внизу:
Настроить стиль шрифта: Нажмите на выпадающий список рядом с "Шрифтом" и выберите из списка доступных шрифтов.
Управлять размером шрифта: Двигайте круглой иконкой рядом с "Размер шрифта", чтобы изменить размер текста.
Управлять отступами строк: Двиньте иконку круга рядом с "Отступами строк", чтобы увеличить или уменьшить расстояние между строками текста.
Управлять шириной колонок: Двигайте слайдер рядом с Margins, чтобы увеличить или уменьшить ширину колонок.
Установите расположение текста: В besideJustification выберите ваш выбор расположения текста.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш e- reader запоминает ваш предпочтительный размер и стиль, и применяет его к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что вы взяли время поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли, пожалуйста, оценить мои навыки в обслуживании клиентов, кнопка оценки находится в этом чате.
Надеюсь, у вас будет отличный день, и пожалуйста, вернитесь к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Если они не найдут вас, они обязательно вызовут.
Однако лучше, когда они находятся рядом с вашим адресом доставки, вы можете связаться с ними вместо этого.
Мошеннический "Мэнстер" разгромил "Вэпс" в матче "Лиги чемпионов"
Мюнстер переиграл "Вапси" в захватывающем матче Чемпионата Европы по регби-15, в котором были задействованы временные команды, подверженные коронавирусу и проблемам со здоровьем.
Роллер-костёр первой половины завершился тем, что Манстер лидировал 13-7 после того, как капитан Wasps Брэд Шилдс был спорно удалён за опасный tackle на Дэве Килкайне.
И с разыгрывающим Дэном Фростом, получившим красную карточку в середине первого тайма, их 13 человек оказались на ногах, и Манстер отреагировал, создав попытки для дебютанта Патрика Камбелла и Андрю Конвея.
Выступление Альфи Барбери, в котором продемонстрировал все-все-все, завершившееся захватывающей попытой, дало Wasps надежду, но он неожиданно был заменен на половине матча, и с этого момента игра стала односторонней, поскольку Камбелл продемонстрировал свой класс и забил в 43-й минуте.
Отсутствие 17 игроков из-за травмы, Уэпс также столкнулись с потерей еще четырех игроков из-за Covid-19 в утреннее время, что привело к быстрой перегруппировке команды.
В то же время "Мунстер" лишались 34 игроков из-за карантина после неудачной для них поездки в ЮАР в рамках Кубка Уэйлс, создавая пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако, ключевым было присутствие в Ирландии звёзд, таких как Тадг Бирн, Питер О'Майон, Конор Мюррей и Кит Эрлс, которые помогали укрепить ряды.
Для всех отсутствующих это было приятным зрелищем, где иногда казалось, что что-то может случиться, хотя бы до тех пор, пока Манстер продемонстрировал необыкновенную глубину своих игровых ресурсов, чтобы опередить.
Начальное ухудшение для Wasps, вызванное коронавирусом, было усугублено тем, что игра началась, и Томас Юнг пропустил очевидную попытку из-за блестящей защиты О'Махони.
И хотя Джой Карберри отправил пенальти между стойками для получения первого крови для Манстера, Джимми Гопперт пробил столб, чтобы продолжить неудачную первую игру двухкратных чемпионов.
Но их спрингер предлагал опоры в игре, и упорная оборона была необходима для того, чтобы удержать маул до тех пор, пока они не произвели первый из двух перехватов вскоре после этого.
Мюнстер боролись за каждый мяч в противовес своим отсутствующим игрокам, и их победные перспективы получили драматический толчок, когда Шилдс был показан спорным красным кардом, а рефери Романом Пойте сказал, что его плечо попало в горло Килкайна.
Карберри привел простую пенальти к воротам и, как только он попал в цель, драматический поворот произошел, когда Wasps разгромили потрясающую попытку через Барбери.
Он завершил захватывающую серию, в которой соперники по очереди атаковали с глубоких позиций и, будучи в центре домашних атак, Барберий нанес решающий удар.
Доброжелательная реакция Мюррея позволила Earls продемонстрировать простейшую попытку, как Munster ответили и затем Фрост покинул поле из-за жёлтой карточки, так что домашняя сторона была сокращена до 13.
Несколько минут спустя преимущество в людях стало ощущаться, поскольку Бейрн начал атаку, которая завершилась блестящим финалом замка Кампбелла.
А Мюнстер были вне поля зрения в 49-й минуте, когда во время перспективной контратаки ложный пас упал в руки Конвея, чтобы завершить простую атаку.
Хоккер Скотт Беккуэй, человек матча на его дебютном матче за "Мунстер", был следующим за линейным и это было решающим моментом, хотя Майкл Ле Бурже выбрал хорошую линию для улучшения результативности Wasps.
Заказ был обработан как заказ на получение, что означает, что вы выбрали его для получения.
Поэтому мы не можем назначить жокея для этого.
Так как заказ уже принят, мы не можем отменить его в данный момент.
Я боюсь, что я не смогу подтвердить цену кровати до тех пор, пока она не появится на сайте, так как она была снижена в нашем зимнем распродаже, вероятно, это не будет ценой товара, когда он вернется на сайт.
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте дальнейшему процессу
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройте тап.
Перейди вниз и нажми "Исправить свой аккаунт".
Ремонт кранов.
Как я вижу здесь, этот велосипедист приехал на вашу территорию в 12:39. Он пытался доставить этот заказ до 12:52.
Шоссейник пытается оставить приказ на Security, но тот его не принимает.
Поэтому этот приказ был дан велогонщику, когда он ехал.
Я очень прошу прощения за неудобства, вы можете ответить на мою электронную почту и я с удовольствием продолжу помогать вам лично, или вы можете открыть новое взаимодействие с нами, как вам удобно, мы рады помочь вам.
Запомните, что наш чат-сервис работает 24/7 для вас.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Молекулярный диагностический тест может обнаружить вариацию Омикрон за 20 минут: сообщение
Корейские ученые разработали молекулярную диагностику, которая может обнаруживать варианты Омикрона.
Развитие технологии завершено, и ожидается, что коммерциализация займет некоторое время.
Постэх объявил 10-го, что исследовательский коллектив, возглавляемый профессором Ли Чжунвуком из химического факультета, разработал молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить Омикрон в течение 20-30 минут и опубликует результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации на головке, которая используется для заражения клеток вирусом COVID-19.
По словам исследователей, технология молекулярной диагностики позволяет различать мутации на уровне одного нуклеотида, поэтому она может обнаруживать "Скрытые Омикрон", которые трудно обнаружить при помощи ПЦР-тестирования.
В настоящее время Корейский центр контроля и профилактики заболеваний использует три метода для обнаружения вариантов COVID-19: полный геномный анализ, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок spike) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Дельта, он может быть обнаружен текущим ПЦР-тестом, но Омикрон не может.
Новая разработка в данном случае не является методом секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярной диагностической технологией.
Текущая технология обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только тогда, когда вирусная РНК присутствует, что позволяет быстро обнаруживать инфекцию.
По словам профессора Ли, Омикрон дает сильный сигнал для N-генов в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для S-генов.
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что делает его трудно отличить от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает по-другому, чем ПЦР, и эффективно обнаруживает вариацию Омикрон.
В отличие от традиционной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, эта технология не требует специального оборудования, благодаря чему может производить диагностические комплекты просто и легко.
Так как метод позволяет разрабатывать диагностический комплект за 4 дня, ожидается, что он будет реагировать быстро даже в случае появления нового варианта или вируса в будущем.
"Надеюсь, открытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы будем стараться быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако он может использоваться в качестве подкрепления в текущих ситуациях, когда не разработан PCR-тест на Омикрон.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации в конце следующего года после клинических испытаний.
Причина, по которой я раскрываю технологию, заключается в том, чтобы поделиться ею с другими, чтобы они могли развивать лучшие технологии для преодоления COVID-19 и позволить развивающимся странам также анализировать варианты COVID-19.
Заказ очень поздний, и здесь видно, что наши велосипедисты уже в ресторане.
Но странно, потому что никаких результатов нет вообще.
В этом случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы вы могли заказать новый заказ.
Длинные очереди для футболок Бэнкси, поддерживающих протестующих, которые пытаются снести статуи
В Бристоле, Великобритания, толпы желающих купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены.
Они были освобождены для поддержки протестующих, которые были обвинены в том, что они свалили статую торговца рабами во время марша "Black Lives Matter".
Банкси создал ограниченную серию футболок "сувениров" для того, чтобы отметить судебное разбирательство четырех человек, обвиненных в повреждении controversialной статуи в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги идут на защиту, чтобы они могли пойти на пиво", - написал художник в Instagram.
Продано за 25 фунтов стерлингов ($33) плюс НДС и ограничено только одним предметом на человека в нескольких магазинах, рубашка была настолько востребована, что люди стояли в очереди на кварталах, чтобы получить ее.
В почти двухминутном видео, опубликованном в Твиттере, показана бесконечная очередь покупателей.
В британских СМИ сообщалось, что "тысячи" желали пожертвовать деньги протестующим, купив тёмную футболку, на которой изображён пустой пьедестал с надписью "Бристоль" над ним.
Это касается демонтированного бронзового памятника 17-го века торговцу Эдварду Колстону, участвовавшего в трансатлантической работорговле.
Активники, известные как "Четверка Колстона", предстают перед судом в Королевском суде Бристоля в следующей неделе, обвиняемые в нанесении ущерба памятнику, принадлежащему городской администрации.
Мужчины, все из которых признались в невиновности, обвиняются в том, что они подтопили статую "без законной причины".
Похваляемый некоторыми за то, что он оставил деньги на различные благотворительные организации после своей смерти, спортивный торговец был атакован в июне 2020 года, когда в городе проходила демонстрация в поддержку движения "Чёрные жизни имеют значение" (Black Lives Matter, BLM).
Поврежденная подставка и выгравированная статуя позже были возвращены городским советом из Бристольского порта, где они были брошены во время беспорядков, и снова вышли на свет как местный музейный экспонат, наряду с собранием curated BLM плакатов, выложенных на марше.
Скульптура протестующего БЛМ была установлена на пустой пьедестал, ранее занимавший место Колстона.
Вы можете вернуться в любое время, потому что наш чат работает круглосуточно
Я искренне надеюсь, что вы найдете решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас отличная ночь.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отстраните свою электронную книгу
Включите электронную книгу.
Подключите ваш электронный читатель к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном читателе: нажимайте на "Соединение".
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства", правой кнопкой мыши кликните по #PRS_ORG# eReader.
Нажмите "Удалить разрешение на устройство".
Нажмите «ОК» на экране подтверждения.
2) Отменить #PRS_ORG#
Чтобы отменить #PRS_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В открывающемся всплывающем окне введите пароль для учетной записи, которую вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить авторизацию"
Были шаги полезны?
Увы, я не получил ответа более чем за два минуты.
Для целей качества этот чат будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжать помогать вам.
Увы, цены на товары, которые вы видите в интернете, мы не можем изменить или снизить для вас
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, доставляются нам здесь в #URL# и затем отправляются вам самим.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, позволить себе эти задержки.
Время ожидания показано, когда следующая партия должна прийти.
Ваш приобретенный товар будет доставлен почтой Royal Mail или национальной транспортной компанией.
Мы стараемся выкладывать товар в тот же или следующий рабочий день, в зависимости от момента оплаты.
12.00 - это смену.
В выходные и праздничные дни нет обработки и отправки заказов.
Мы отправляем все заказы в соответствии с этим, но в какой-то момент может случиться так, что ваш купленный товар будет недоступен.
В этом случае мы будем уведомлять/контактировать вас либо когда товар будет в наличии и готов к отправке, либо предложим вам альтернативный вариант.
Вы можете отменить заказ, если захотите.
eBay дает оценку даты доставки, которая не включает в себя никаких предполагаемых задержек Royal Mail/Курьеров.
Это может включать в себя плохую погоду, сбои в системе или забастовки персонала и т. д.
Эти вопросы не находятся в нашем ведении, поэтому будьте внимательны.
Мы отправляем вещи с надеждой, что курьеры окажут услугу, но иногда они разочаровывают нас, и это не может быть нашей виной.
Если курьеру не удается доставить, должно быть оставлено письмо соответствующей транспортной компании, в котором указано, как организовать повторную доставку или где пакет был оставлен для вас забрать.
Если посылка вернулась в почтовое отделение курьерской службы, то у вас будет определенное время для сбора.
Если не собрано в это время, посылка вернется к нам.
Тогда нам придется вам выплатить стоимость доставки, чтобы мы переслали посылку обратно.
Если товар больше не нужен, вывратят сумму без учета стоимости почтовой оплаты.
Если для какой-либо причины вы не доволен покупкой, вы можете вернуть товар за возврат в течение 30 дней.
Возврат принимается только если товар находится в его оригинальном продаваемом состоянии, что означает, что товар не должен использоваться, не должен быть изнашиваться, не должен быть маркирован, не должен иметь запаха, не должен иметь шерсти животных и не должен находиться в состоянии, при котором он не может быть повторно продан.
Товар должен быть возвращен в его оригинальной упаковке с прикрепленными товарными знаками.
Пожалуйста, обратите внимание, когда надевают одежду, на которой нет макияжа или волос, или используйте средства для волос, парфюмерия, дезодоранты или другие кремы или вещества, которые маркируют или повреждают продукт.
Это приведет к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплату почтовой оплаты, чтобы вернуть вам товар.
Мы будем хранить или ожидать оплаты за этот товар в течение максимум 30 дней, после чего он будет утилизирован.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней с момента получения.
Если товар пришел неисправным или мы отправили неправильный товар, то мы будем платить за возврат товара.
Самый простой способ - открыть заявку на возврат через eBay.
После получения мы проверим товар и вернули на ваш счет.
Неисправные вещи после/в процессе ношения будут проверяться при возврате в нас.
Если признать, что это настоящая заводская ошибка, то вы получите возмещение.
Если это не заводской дефект, товар вернется вам после того, как стоимость доставки для возврата товара будет оплачена.
Мы снова будем ждать 30 дней, пока этот платеж не будет произведен, после чего объект будет утилизирован.
Самый простой способ - вернуть товар за возврат через eBay возвраты, а затем просто купить нужный размер или цвет обратно у нас.
ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖ
Пожалуйста, получите Отчет о доставке у почтового служащего
Положительная обратная связь всегда приветствуется, но если для какой-либо причины у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс решить проблему.
Надеюсь, вы будете довольны нашими службами поддержки клиентов.
Наша концентрированная комбинация усердия и профессионализма благотворно сказывается на наших клиентах.
Norton превосходит своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Norton выиграл награду редактора журнала PC Magazine 34 раза, включая 11 лет подряд - больше, чем любой другой производитель безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем гарантию защиты, которую только Norton может дать
Мы настолько уверены в нашем способстве защитить вас от вредоносных программ, что предлагаем гарантию возврата: Если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, наши эксперты по защите от вредоносных программ не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
От одной панели можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также просматривать историю сканированных файлов и анализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных технических специалистов Norton.
Если в любой момент вам нужна помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы активировать, зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию о оплате в своем аккаунте Norton.
Автоматически обновляется каждый год, если не отменить обновление до того, как вы будете оплачивать в моем.norton.com или связаться с поддержкой Norton.
Подписка на обновление charges at the renewal price found at norton.com/pricing.
Цена может меняться, но уведомление по электронной почте отправляется перед оплатой.
Согласно политике отмены и возврата NortonLifeLock, после активации, вы можете отменить свой контракт и запросить полный возврат в течение 60 дней с момента покупки, и для каждого ежегодного продления в течение 60 дней с момента начисления.
Подписка начинается после онлайн-активации.
Для запуска службы скачайте/установите на каждом устройстве, и/или завершите установку.
Возможно добавление, изменение или удаление функций и обновлений, в зависимости от условия лицензии и соглашения об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписками и продления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock Global.
Ремонт аккаунта #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на
Еще одна иконка внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, на "Ремонт вашего #PRS_ORG# аккаунта" нажмите "Ремонт".
Зафиксировать ремонтировать сейчас.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Если ремонт вашего аккаунта не помог:
- Выход и повторный вход в электронную книгу.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на
Еще одна иконка внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Нажмите на "Аккаунты".
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
После того, как вы вышли, следуйте на экране указаниям для настройки вашего электронного читателя.
Потом обновить словари
Я вижу, позвольте мне узнать вашу версию программного обеспечения для электронных книг
Чтобы узнать версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главную экран.
2) Нажмите на иконку More в нижнем правом углу экрана.
3) Настройки.
4) Запросить информацию о устройстве.
5)Além da "Версия программного обеспечения", вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в HR и работала с зарплатой в прошлом.
Если кто-то придет к мне и скажет, что они работают над тем, чтобы выйти из financially abusive relationship, и их насильник смотрит на их ведомость о выплатах,
Мы можем помочь!
В зависимости от компании.
Я не должен был делать ни одного из нижеперечисленных, но я должен был удерживать сотрудников от наших каталогов и обучать приемщицу, чтобы она pretend, что не знает, кто кто, и как идентифицировать злоумышленника, если он придет.
Я мог заключить соглашение, чтобы слить деньги в качестве налогового вычета, дать вычету странное название, чтобы оно выглядело как какой-то обязательный вычет, и затем "отправить" этот вычет вам отдельно.
Конечно, я бы вам пришлось подписать соглашение.
Еще одна вещь, которую я могу сделать: общаться с вами по электронной почте о том, почему ваши чеки зарплаты исчезают или почему ваш пароль не работает (после того, как вы меняете его) и как мы "пытаемся разобраться в этом, спасибо вам за терпение!"
Мы не имеем этого, но некоторые работодатели могут выдать все или часть зарплаты на свою собственную дебетовую карту, не требуя банковской карты.
Также много работодателей имеют различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это может включать в себя помощь консультанта, страхование, скидки и купоны.
Это стоит спросить, чтобы воспользоваться чем-то, что поможет.
В некоторых спортивных залах вы можете арендовать сейфы.
Не идеальное место для того, чтобы спрятать вещи, так как кража является риском, но это может быть вариант, который может работать для некоторых.
Семья оплакивает "энергичного" 18-летнего, убитого ножом в Бирмингеме
Семья подростка, который был убит в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего ragazzo", который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Яхья Шарриф был найден в тяжелом состоянии в Ковентри-роуд, Смит-Хэд, примерно в 17:30 в пятницу, сказал Уэст-Мидлендс-полиция.
На место происшествия приехала скорая помощь.
Несмотря на все усилия спасателей, Яхья из Некшелла был подтвержден мертвым на месте.
По данным следствия, он умер от ранения в груди.
В заявлении, выпущенном на его behalf, говорится: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Мы еще не знаем причину его убийства.
Молодой, энергичный 18-летний ragazzo, его мечта была стать специалистом по цифровому маркетингу.
Вся община шокирована.
Бог счастлив с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями».
Детективщики собирают видеокассеты и другие доказательства, чтобы собрать информацию о том, что произошло, и определить и отследить, кто напал на подростка.
Детективный инспектор Ханни Уайтхоуз, из отдела расследований убийств, сказала: "Яхья был всего лишь 18 лет, и у него была жизнь впереди.
Это теперь было убрано в самых трагических обстоятельствах.
Причина атаки не ясна, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить, кто был ответственным.
Мы поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в том, чтобы услышать от кого-то с информацией, который может помочь нам.
Я призываю тех, кто был там в тот момент, чтобы сделать правильное дело, прийти и поговорить с нами и рассказать нам то, что произошло и почему.
Это наименьшее, что семья Яхьи заслуживает».
Любой, у кого есть какие-либо сведения, должен позвонить по номеру 101, цитируя номер справки 3643 от 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я рада помочь вам.
Життя прекрасное.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день!
Извиняюсь, я не могу найти учетную запись, связанную с указанным адресом электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутренние функции вашего устройства или правильный язык для выполнения этих последних шагов.
Пожалуйста, сделайте мне услугу и прочитайте их сначала, а затем исполните их
Инструкция заключается в том, чтобы вручную сбросить ваш девайс
Не нужно говорить по-английски.
Однако, если вы хотите оформить возврат, я также помогу вам.
Размер хранилища данных и документов Apple Music
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил ошибку, которая съедает мое внутреннее хранилище.
В Apple Music документы и данные занимают около 35 ГБ внутреннего хранилища.
Я пытался устранить эту проблему, удалив приложение, но так как это стандартное приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что после перехода на новую модель iPhone 13 Pro проблема исчезнет, но это не так.
После установки из iCloud я проверил приложение Apple Music и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того как я связался с двумя специалистами по поддержке Apple, один из которых предложил мне очистить мой iPhone и начать с чистого листа, другой не предложил никакой реальной помощи, так как проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще не приемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространена эта проблема, и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Вы также испытывали это?
Добрый день, спасибо за обращение с нами сегодня, вы перешли на #NAME#.
Можете подтвердить номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки, пожалуйста?
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз, чтобы увидеть больше фотографий.
Здесь мы предлагаем на продажу подлинный Longines used chronograph wristwatch dial.
Циферблат чёрного цвета с белыми маркерами и датой в нижнем поддиале.
Дисплей находится в очень хорошем, если не новейшем, состоянии.
На задней стороне циферблата нет надписей.
Диаметр стрелки составляет 37 мм, а расстояния между стрелками примерно равны 7 и 37.
Пожалуйста, ознакомьтесь с фотографиями для получения подробной информации.
Циферблат гарантированно настоящий.
Оплата Оплата должна быть завершена в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, банковский перевод или оплату при получении.
Мы не имеем возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но это приемлемо через PayPal.
В некоторых случаях мы можем принять только переводы в банк, например, для международной сделки, где покупатель имеет очень низкие или нет отзывов.
Для внутренних перевозок мы используем 3 разных типа.
Эти варианты зависят от аукциона.
Мы обычно используем First Class Royal Mail для пакетов до 40 фунтов в стоимости и Special Delivery Royal Mail для предметов стоимостью более 40 фунтов.
Уровень компенсации за доставку составляет 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы будем оплачивать ваш пакет на соответствующую сумму, если эта услуга будет использоваться.
Третья услуга, которую мы используем в Великобритании, - это доставка по курьером, которая обычно будет Citylink до 17:30 следующего дня.
Мы используем этот сервис только для тяжелых или объемных предметов.
Для международной доставки мы используем 2 разных метода.
Основной способ доставки - Royal Mail international Signed for.
Это услуга, требующая подписи при получении, но которая отслеживается только в Великобритании.
Однако подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальный уровень компенсации за этот вид услуг составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки различаются в зависимости от пункта назначения.
Также доступно в дополнение к оплате, если требуется, международная доставка на следующий день FedEx global express.
Это на основании цитаты, и вам нужно нам предоставить адрес для получения цены.
На этой услуге максимальный уровень компенсации составляет $1000, условия продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата для товаров, если они возвращаются в том же состоянии, в котором они были отправлены, с оригинальной упаковкой и не были изменены.
Мы сохраняем право на установление ограничений на сроки оплаты для товаров, отправляемых в определенные международные пункты назначения, такие как страны с высоким риском мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая качественные товары при низких ценах.
Мы оба покупаем и продаем часы премиум-бренда в офлайн и онлайн и все наши часы проверяются часовыми, подготовленными по программе WOSTEP.
Где указано, часы будут поставляться с механической гаранвией.
Гарантия не распространяется на неправильное использование и злоупотребление часами, и рекомендуется проверить водонепроницаемость всех vintage-частей перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете это сделать, используя кнопку "Связаться с продавцом" в описании.
Мы всегда рады пообщаться с новыми поставщиками, и мы также можем предоставить розничную цену на некоторые из наших товаров, кроме часов.
Мы гордимся тем, что мы независимы и не спонсируются, одобрены или поддерживаются ни одним из брендов, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценем наши отзывы, потому что мы считаем, что они говорят о том, как мы заботимся о наших клиентах.
После того, как мы получили отзыв о товаре, мы всегда оставляем отзыв для наших клиентов, так как это позволяет нам знать, что товар, который был куплен, был доставлен и что клиент доволен им.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, сообщите нам об этом до того, как вы оставляете отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить ситуацию
Получите гигантские изображения и бесплатное хранение изображений
Внимание продавцам - получайте шаблоны, хранение и расписание на сайте Auctiva.com.
Следите за количеством просмотров страниц с помощью бесплатного счетчика от Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Извините, но кажется, ваш первоначальный заказ случайно вылился, поэтому мой коллега сделал новый заказ.
Новый порядок - это номер #NUMBER#, и он будет на экране через 20 минут.
Шоссейник ее забирает и в ближайшее время доставит.
Пожалуйста, подождите, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, чтобы мы могли помочь вам.
Я знаю, что кредит не сделает вашу еду лучше, но позволь мне компенсировать задержку.
Я стараюсь позвонить, но он меня не понимает.
Поэтому пожалуйста вызовите гонщика, когда он приблизится к адресному пункту на заказе, используя приложение
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я посмотрел на это, и я вижу, что ваш район сейчас имеет высокий объем заказов, поэтому они назначают велосипедиста для вашего заказа.
Но просто обновление - теперь есть ведомость, подтверждающая прибытие на ресторан.
Спасибо за ваше ожидание, я проверил информацию в ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с вашей электронной книгой, но я готов помочь вам.
Я расскажу вам несколько шагов, как это сделать на вашем устройстве, да?
Ассамские анти-CAA организации поощряют людей, погибших во время протестов
В Ассаме два года назад в ходе протестов против CAA было убито пять агитаторов.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме оплакивали смерть пяти протестующих, которые были убиты во время анти-CAA волнений два года назад, и решили возобновить движение против акта.
Мемориальные собрания были организованы в доме Сама Стейфорда, одного из агитаторов, погибших, и в детском парке в Гувахати, на которых участники приняли решение вновь усилить протест против Закона об иммиграции.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), который был одним из первых сообществ, которые организовали протесты против CAA после его принятия в парламенте, почтил память агитаторам на веранде дома Сама Стаффорда в Хатигаоне.
Глава Сибасагарского парламента Ахил Гоя, который был лидером движения "Кришхак Мукти Санграм Саммит" во время протестов и был заключен в тюрьму за свою роль в нем, при поклонении фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "национальные организации" должны возглавить возобновление движения.
О артистском сообществе, которое в 2019 году заняло центральное место, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь важна, но они не должны быть обвинены в том, что они не возобновили движение».
Всеассамский студенческий союз (AASU), еще один ключевой участник протестов, организовал мемориал на площадке спортивной школы в Хатигаоне.
При этом главный консультант AASU Самуджал Кумар Бхаттачария сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA прекратилось.
Его интенсивность снизилась из-за начала экзаменов (в январе 2020) и пандемии и карантинных мер.
Мы возобновим агитацию с полной силой.
Мы не позволим жертвам уйти без внимания", - сказал он.
Бхаттачария сказал, что анти-CAA акция снова будет региональной, как в 2019 году.
Певец-музыкант Зубэн Гарг, который сыграл ведущую роль в протестах 2019 года, также выразил свои соболезнования на мероприятии, организованном AASU.
"Мы не будем принимать CAA, и это наверняка.
Правительство пытается нас обмануть, но мы не позволяем им это сделать", - сказал он.
Несколько организаций, включая AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отмечали "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года со дня принятия CAA в парламенте.
Да, это значит, что когда я работаю, я не забочусь о том, сколько калорий она сгорает, и не меняю свои цифры или макроэлементы из-за того, сколько калорий я сгораю.
Я (намерен) придерживаться 1200-1300.
Но если я очень голоден, да, я буду есть что-то больше, чтобы питать свой организм и принять тот факт, что убыль веса может быть на один день медленнее или нет.
Если вы уже делаете 500-калорийный срез, добавление еще одного куска свинины или даже хлеба после тяжелой тренировки не приведет к ухудшению вашего прогресса.
Возможно, это сократит ваш дефицит в один день.
Но еще кусочек пиццы или порция мороженого?
Это запрещено.
Если вы всегда должны есть больше из-за тренировок, подумайте, не надо ли сокращать калорийность в первую очередь.
Может быть, начните с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Вы не успели купить Shib?
EverGrow Может стать следующим большим криптом, который взлетит в 2022 году
Shiba Inu - это последняя мем-криптовалюта, которая стала популярной, и несмотря на то, что она упала почти на 60% от своего all-time high, рыночная капитализация все еще составляет $20 миллиардов, что делает ее 12-й крупнейшей криптовалютой в мире по стоимости.
Инвестиция в размере $100 при запуске была бы сейчас стоимостью более $2 млн!
Несомненно, многие жалуются на то, что пропустили такие выгоды, но реальность заключается в том, что ставка на Shiba Inu была чисто рискованной.
Путешествие Шибы было комбинацией очень умного маркетинга и огромного количества шума, что привело толпы инвесторов, испытывающих FOMO (страх потерять возможность участвовать), к пополнению меми-монеты.
И даже сам термин, который был данью уважения Элону Муску, который поддерживает Dogecoin, был частью дизайна.
На самом деле, Shib Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, с очевидным недостаточным усилием в этом направлении в будущем.
Если бы команда за Shib Inu была заинтересована в развитии, то на Ethereum блокчейне было бы много возможностей для развития.
Однако есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы подняться выше конкурентов, и поддерживают свою популярность с помощью реальной полезности и фундаментального значения.
Только за 10 недель до этого EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных экспертов в сфере финансов, блокчейн и маркетинга.
Один из ключевых элементов их проекта - то, что токен выплачивает держателям стабильную валюту.
В течение короткого времени после запуска владельцы криптовалюты EverGrow Coin получили более $30 млн вознаграждений в виде биткоинов, привязанных к USD - стабильной, регулируемой валюте, которая привязана 1-ко-1 к USD.
По данным BSCScan, проект имеет 110 000 владельцев.
С помощью своего революционного контракта, EverGrow Coin быстро вырос до более чем $1 миллиарда в рыночной капитализации, но затем крупная ошибка данных на CoinMarketCap, всего за несколько недель после запуска, вызвала массовую панику среди инвесторов.
С таким новым проектом, доверие может затягиваться, и эта паника была использована серией статей, которые, как утверждается, были оплачены конкурентами проекта, и которые использовали неправильные данные, чтобы попытаться отвлечь инвесторов EverGrow от этого проекта.
В течение следующего месяца ошибки остались не исправленными, и EverGrow упал до стоимости ниже $300 млн.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что данная ошибка была исправлена.
Цена сейчас стабилизировалась, и signs of returning confidence saw an increase of 22% from the recent lows.
Тем не менее, EverGrow все еще остается на уровне ниже, чем до этого.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
Кроме очевидных преимуществ USD-наград, команда проекта уже запустила SWAP dApp на своем сайте, недавно объявила о грядущем выпуске криптовалютного кошелька, обещает превзойти функциональность, предлагаемую Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор утилит, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, предназначенных для непрерывного значения для инвесторов.
EverGrow Coin - ли это следующий Shibarium?
С Shiba Inu, предлагающей мало или совсем ничего полезного, оцениваемого примерно в 66 раз больше, чем у EverGrow Coin, есть ясный аргумент в пользу инновационного и революционного проекта, такого как EverGrow, получить серьезные upside от их нынешнего низкого рыночного капитала.
Если команда будет continues to impress the crypto community with their innovation and transparency and can shake off the fear spread among investors by the CoinMarketCap errors, there is a good chance EverGrow Coin could be one of the top cryptos to invest in for 2022.
Удивительно.
Но хорошо.
Да, когда мне было 16, я подала заявку и получила предложение о работе в ресторане.
Стиральная машина.
Первая смена заставила меня закрыть.
В субботу.
Мы работали до 1-й ночи.
Следующий день я уволилась.
Лучший способ уволить нового молодого сотрудника - шокировать его этим.
То же самое произошло с моим другом после того, как я работал в Pizza Hut в течение нескольких лет (не заставило меня закрыть до месяцев после того, как я начал работать и обучился), я дал ему там работу на месте.
Они перевели его сразу на две строчки подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете работу как работу, которая заканчивается поздно ночью, вы можете потерять своих сотрудников, если вы на то наложите слишком рано.
VP-730 - это 9-входный скаляр/схемник для аналогового видео, цифрового видео, балансированного стерео и S/PDIF-аудио сигналов.
Он позволяет переключаться между с-видео (Y/C), компонентным видео (YUV), HDMI, графическим видео для компьютера и JPEG-файлами до выбранного разрешения компьютерного графического видео или HDTV на идентичных выводах - один HDMI и два 15-контактных HD.
В него входит усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает плавное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video Processing - это технология обработки видео высокого качества (HQV, Hollywood Quality Video), которая представляет собой наивысшее качество деинтерлейсинга (с использованием 3:2 и 2:2 pull down), шумоподавления и масштабирования для сигналов стандартного и высокого разрешения.
Переключение с переходами через черный (FTBTM) - Видео переключается в черный и затем новый вход переключается из черного для гладкого, без шума переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не скользит.
Технология K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stable picture−in−picture, picture−and−picture, и split screen.
Любой видеоисточник может быть вставлен в или помещен рядом с видеоисточником компьютерной графики или наоборот, с помощью управления позиционированием и размером окна.
Видео-входы: 2 универсальных на 3 BNC (композитный, s-Video, компонентный), 4 компьютерных графических/компонентных (15-контактный HD), 2 HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Согласование с HDCP - Соглашение о лицензии HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать только защищенные от копирования данные с HDMI-входа на HDMI-выход.
Многоуровневые соотношения сторон - 4:3 или 16:9, аморфное, лейтербокс и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Аудио-Фолли-Видео) - Для каждого аналогового видео входа поддерживается встроенное аудио на двух HDMI входах и выходах.
Аудио-входы - 6 балансированных или S/PDIF-входов (по одному для каждого из двух универсальных видео и четырех видео-графических входов).
Встроенный ProcAmp - цвет, тон, резкость, контраст и яркость регулируются индивидуально для каждого входа.
Устройство было полностью протестировано на всех входах и выходах.
Устройство потребует разъёма для вывода громкоговорителя.
Вы знаете что-то.
Я понимаю, что это то, что Dave имел в виду.
Лучше убивать чернокожих, чем смеяться над транс-людьми.
И, конечно, это правда.
Но Дэйв забыл что-то.
Многие люди, ненавидящие трансгендеров, также ненавидящие чернокожих.
Он не привел ни одного к #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобистам еще одного героя и еще более антитранс-реторику.
Он дал доверие трансфобии.
И учитывая то, что самые уязвимые транс-люди - это транс-женщины цвета кожи, он сделал их целью насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются над ним, а не с ним.
Как он не понял, что он сделал то же самое, что и транс-людям, очень печально.
В нашем распоряжении девять видов плакатов:
Выберите желаемый формат плаката из выпадающего списка.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком маленькое.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Высококачественный фотолабораторный внешний вид в глянцевом варианте.
Высокая глянцевая поверхность вносит жизнь в печать, делая цвета яркими и четкими.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Напечатан на супер-премиальной полупрозрачной фотобумаге, он обеспечивает высокое цветовое разрешение с уменьшенным отражением в прямом свете.
А3 плакаты отправляются в картонную плакатную трубу.
Напечатан на высококачественной 280 г фотобумаге суперпремиум полупрозрачной шелковой бумаги, она обеспечивает высокое цветовое разрешение с пониженным отражением в прямом свете.
А2-постеры посылаются в картонную почтовую трубу.
На наших А4 и А3 лимитажных плакатах покрыты пластиком, и они имеют примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую границу на каждой стороне.
Они не приходят с рамой.
А4-рамка можно прикрепить к стене или свободно стоять.
Картинки A4 в рамке с чёрной деревянной рамой и стеклянным передним стеклом.
Фотографии приходят в крепкую картонную упаковку в коробке с рамой.
Если вам нужна печать с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют разные характеристики цвета, поэтому почти невозможно добиться того, чтобы данный цвет выглядел одинаково на каждом экране.
Если цвета афиш не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем ее изменить, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не могла замолчать, и как я ее заставил замолчать.
Мои соседи устроили собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я имеем общую огороженную территорию.
Он разграничивает наши задние дворы.
Ну, вот эта собака шипит и кричит и пытается укусить меня через ограду в течение всего времени, которое я проводит на заднем дворе.
Я пытался игнорировать, говорить тише, и т. д.
но эта собака сумасшедшая.
Манипуляторы боятся этого.
Так я и поехала и сделала соседское дело и попросила их помочь мне разобраться, как заставить эту собаку успокоиться.
Я не могу даже использовать свой сад.
Такая собака всю день стоит за окном, шепчет и рычит.
Я спросил, можно ли мне поставлять ему здоровые сладости через забор.
Владелец говорит, что нет.
Я спросил, можно ли поделить на половину без шокового барка.
Владелец говорит, что нет.
(Редактирование, чтобы добавить, что я попросила соседку по крайней мере три раза помочь ей с собакой.)
Разгневанный, но не желающий звонить в зоозащиту или что-либо еще, я придумал план.
Я купил очень хороший портативный динамик, который *громкий*.
Например, я сохранил и вложил в это.
Сейчас, когда я иду в свой сад, я привожу мой динамик.
В городе нет правил по тишине в дневное время, я проверил.
Когда собака начинает рычать и атаковать забор, мои соседи (все они) наслаждаются небольшой музыкой Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой хорошей музыкой, которая на полную мощность.
Мои слова толкнут стол.
Несколько минут соседи потратили на то, чтобы сопоставить два и два.
Сейчас собака находится в основном внутри, и когда она выходит, то быстро, или хозяин с ней выходит.
Сейчас в районе очень тихо.
Исправьте некоторые грамматические ошибки
Редактировать: PSA не давать собакам никаких видов человеческих лекарств, таких как лакитивы или Нюквил.
Это может серьезно повредить или даже убить животное.
Кроме того, речь идет о портативной системе звукового оборудования JYX, если кто-то интересуется.
Это было меньше 200, но я бедняк, поэтому пришлось сэкономить.
Звучит неплохо за деньги, правда.
Я восхищен и так и мои соседи.
> Разделение потребует им, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех разных версиях iOS.
Это не обязательно так.
Просто установите шапку над версиями iOS, поддерживаемыми приложением, и только обновляйте устройства с последней совместимой версией iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
> Кроме того, поскольку Apple может выпустить новые версии iOS и macOS часто.
Не так ли проблема в том, что это все еще недостаточно часто?
Это также приводит к ужасному UX.
Даже если Apple увеличит скорость обновления ОС, чтобы учитывать небольшие исправления ошибок в нескольких приложениях, почему пользователь должен делать *полное обновление системы* каждый раз?
А что такое "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет передан в новую версию" даже значит?
Это в отличие от Google.
Google пришлось разделиться из-за того, что в природе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу без сомнения сказать, что если версии Android на телефонах были бы одинаковыми, как в iOS, Google никогда бы не делал релиза OS для этих приложений.
Это дерзкое утверждение, но в любом случае оно все равно не объясняет, почему объединение обновлений приложений с обновлением ОС "лучше" для разработчиков или для конечного пользователя.
Передний: 1 большой карман и 1 карман с замком
Плечевой ремень из кожи шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов, который можно регулировать
Кошелек, изготовленный в экологически чистом и бездымном пространстве
Натурально отварённый, без использования красителей и химикатов
ИСПОЛЕННЫЕ СВОЙСТВА РУЧЕНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВЕРХНОСТНЫХ ПОВ
Бочка из genuine real goat leather (full grain), обработанной и отбеливаемой только с помощью оливкового масла.
Каждый вековой кожаный мешок - это полностью натуральный и ручной продукт, поэтому цвета и отделка могут различаться от одного изделия к другому.
Каждый пакет имеет уникальный антикварный кожаный / слегка изношенный вид винтажной кожи.
Из нескольких шкур можно изготовить одну кожаную сумку.
Таким образом, может быть небольшое различие в цвете и текстурах в разных частях мешка, что создаст замечательно уникальный эффект.
Поскольку у разных мастеров могут быть небольшие отличия в стилях, конструкции рюкзаков показаны на сайте.
Полотно может быть светлее или темнее, чем показано на фотографиях.
Пишите нам, чтобы узнать текущий цвет на складе.
На настоящей коже могут быть очень маленькие раны / шрамы / отметины.
Это не значит, что оно повреждено.
Также могут быть видны складки кожи.
Эти особенности показывают, что наши кожаные сумки и мессенджеры являются настоящими, они входят в состав изделия и не влияют на его долговечность.
Свежая натуральная кожа может немного пахнуть, но запах исчезнет при использовании.
Пожалуйста, храните его в солнечном свете и свежем воздухе несколько дней.
Есть местные традиции, НДС, которые неизвестны нам и не подконтрольны нам.
Покупатель ответственен за таможенные пошлины при прибытии в пункт назначения.
Я понимаю, но мой коллега вчера объяснил, что мы должны быть в контакте с складским персоналом, это сделано для вас - так мы ждём ответа.
Когда мы получим информацию, мы можем сообщить вам о том, где находится ваш заказ
Товару предстояло отправиться 18.12
Французские рыбаки угрожают disruption поставок из Великобритании после Брекзита
Французские рыбаки угрожают disruption британского импорта в попытке принудить Лондон дать больше лицензий, поскольку напряженность между Францией и Великобританией по поводу рыболовных прав после Брекзита нарастает.
Опасность была сделана в субботу несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы облегчить напряженность между двумя соседями, которые за последние шесть месяцев находились в конфликте по поводу рыбной ловли.
Франция ищет еще 81 разрешение, чтобы получить 104 лицензии, необходимые для того, чтобы ее суда работали в водах Британии и Соединенных Британских островов в соответствии с соглашением о выходе из ЕС, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срок для Лондона выдавать лицензии французским рыболовным судам в рамках Брекзита, с Парижем угрожая юридическим действиям в случае отсутствия прогресса.
Подчёркивая, что Франция имеет право на около 80 дополнительных лицензий на рыболовство в Великобритании, группа представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-су-Мер и других побережья Северного моря угрожает протестам поздно вечером в субботу.
"Протесты должны быть ожидаемы... протесты, которые будут направлены против импорта из Великобритании", - говорится в заявлении местной группы CRPMEM рыбной промышленности региона О-де-Франс.
Группа заявила, что ее члены были "измученными" новостями о только 23 новых лицензиях и чувствовали себя "разочарованными" Европейской комиссией, которая могла бы запустить судебный процесс против Великобритании по этому вопросу.
CRPMEM заявил, что протесты будут "в соответствии с блокадами портов Бретани, Нормандии и северной Франции, которые прошли 26 ноября".
В тот же день французские рыболовные суда временно блокировали паромные и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Оуистрихам, а также были отправлены транспортные средства для того, чтобы заблокировать движение, пытающееся воспользоваться железнодорожным тоннелем канала.
С тех пор было проведено несколько раундов переговоров между двумя сторонами, но пока не удалось договориться о долгосрочном решении.
Я пытался позвонить в ресторан и в велосипедиста, но никто не отвечал, извиняюсь.
Я могу узнать, если вы все еще готовы ждать заказа?
Пожалуйста, попробуйте купить на компьютере на сайте.
Платформа может иметь некоторые проблемы.
Вы смогли попробовать купить на компьютере на сайте?
Из-за отсутствия ответа и из-за качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или запросами, мы будем рады помочь вам.
У вас хорошая день, прощайте!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное место для некоторых пострадавших социальных групп.
Неслучайно, что движение за гражданские права было очень тесно связано с миноритарными церквями, мечетями и храмами.
Процесс Ахмада Аубера также является примером положительного влияния.
Сатанисты также делают хорошие вещи.
Однако примеры, когда что-то очень не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения должны быть привязаны к тем же стандартам, что и любые другие благотворительные организации.
Транспаренность - это игра.
Присмотревшись к таким случаям, как католическая церковь, может оказаться целесообразным обеспечить, чтобы средства, полученные этими непривилегированными религиозными организациями, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезной; каждый член получает один голос как акционер.
Надеюсь, они хоть что-то приносят в пользу Пенсионного фонда.
Тенденция к второму рождественскому дереву в спальне в этом году приводит к резкому росту продаж меньших сосен
Только один рождественский ель?
Тогда ты мог оказаться позади.
В этом году тенденция заключается в том, чтобы в спальне было две ели, и это привело к росту спроса на меньшие сосны.
Более четверти британских домов теперь boasts two festive firs, experts say - and it could be more than a status symbol.
Обе успокаивающие зелёные цвета и аромат сосны считаются полезными для психического здоровья и сонных циклов - даже фальшивые деревья способны вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украсить одно как угодно, предоставляя место для любого домашнего шедевра, в то же время оставляя более элегантно украшенное елочное дерево на видном месте, чтобы поражать соседей.
Среди тех, кто вкладывает деньги в эту тенденцию, которая началась в США, - мать герцогини Кембридж, Каролин Мэдисон, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Брукберри, Западный Беркшир.
В прошлой неделе она опубликовала в Instagram: "В этом году мы планируем иметь два рождественских дерева: одно для детей, чтобы они украшали, и одно, которое я сам украшаю".
Британские садовые центры заявили, что продажи меньших деревьев выросли на 50 процентов в этом году в их 58 торговых точках.
Директор Бойд Доуэс-Дэвис, также президент Ассоциации торговых предприятий по садоводству, сказал: "Люди переходят от растения в спальне и устанавливают красиво оформленные деревья".
Сеть садово-парковых центров Squire's сообщает, что 30 процентов клиентов планируют иметь не менее двух деревьев - и более чем одна десятая намерена иметь три или более.
Председатель Сара Скуэр сказала: "Они дают спальню приятным, успокаивающим запахом, который является идеальным помощником для хорошего сна".
Как известно, растения в спальне способствуют улучшению психического здоровья и очищению воздуха, так и деревья также способствуют засыпанию.
Эксперт по сна Карл Уолл сказал: "Наши мозги собирают информацию из окружающей среды, и это переводится в сигналы, которые вызывают выделение гормонов.
В данном случае мелатонин и кортизол - это гормоны, которые контролируют ваш сон и приводят ваше тело в состояние сонливости".
Он добавил, что деревушка в спальне также может перенести людей в более свободный и юный период.
"Рождество может быть довольно напряженным временем.
В спальне-дереве люди возвращаются в детство, когда у них не было никаких обязанностей, и они могут забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, открывается ли электронная книга?
Вы нашли электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа и по качественным причинам я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или запросами, мы будем рады помочь вам.
У вас хорошая день, прощайте!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете очень сильно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может быть, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это же дерьмо заставит вас умереть.
Я думаю, что я серьезно взяла это на себя, потому что я болела много, и я ненавижу это.
В общем, я здоров, но гриппа всегда на меня очень сильно попадает.
Я боялся, что Covid будет хуже.
Это не было, вероятно, потому, что я не был в контакте с достаточным количеством вируса, но было слишком плохо.
До тех пор, пока мое тело не вернулось к нормальному.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня самым неприятным было болей в теле и головные боли.
Погрузитесь в интерактивную историю, заключенную в расширенном мире Black Desert, который только что ожидает исследования.
Сопровождаемый черным духом, компаньон, судьба которого тесно связана со своей, игроки найдут тайну черных камней и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться jaw-dropping графикой с невероятным уровнем персональной настройки на 19 классах персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивно-навыковую боевую систему, оснащенную набором уникальных навыков, которые могут свободно комбинироваться в интересные и эффективные комбо, всегда оставив вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition - это живая вселенная MMORPG с дополнительным контентом стоимостью $140.
Участвуйте в быстрой и action-пакетированной битве, охотитесь на монстров и огромных боссов, сражайтесь со своими друзьями в гильдии, чтобы захватывать узлы и замки, и тренируйтесь в различных жизненных навыках, таких как рыболовство, торговля, ремесла, готовка, парусный спорт и многое другое!
Сильные инструменты для создания персонажей - сделайте персонажа, который вы хотите сыграть.
Непрерывное движение по всему миру - нет необходимости в загрузках, пока вы исследуете.
Бой ориентированный на комбинации, не направленный на цель - участвуйте в быстрых, action-пакетированных боях с навыками, которые могут быть связаны в комбинации.
Уникальный климат и погода - Погода и климат будут оказывать различные воздействия на разные зоны, которые игроки могут адаптировать.
Цикл дня/ночи - Вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который меняет поведение NPC и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстанцированное игровое жилье - от палаток до дворцов и все, что находится между ними, игроки могут украшать и настраивать свои собственные дома, а также нанимать НПС для уборки дома или покупки вещей на рынке.
Боевые кони - Используйте своих доверенных коней на поле боя и выгодитесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Однако помните, что верблюды нуждаются в заботе, содержании и защите, так как они могут умереть в бою.
Босс-хоуты - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы поймать полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить редкую добычу.
Осада - Масштабные бесплатные бои между гильдиями!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных боях за узловые точки или еженедельных боях за завоевание против многих других конкурирующих гильдий.
Победить в ноде или замке и забрать ее на неделю, чтобы собрать налоги, чтобы увеличить фонды гильдии.
Ocean Contents - Сделайте свой корабль и отправитесь в океаны, чтобы поймать рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводное пространство и собирать, выполнять миссии, торговать и многое другое.
Укрощение и разведение - поймать и приручить лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашими лошадьми.
Вы также можете разводить лошадей для получения улучшенных потомков с улучшенными характеристиками и навыками.
Сборка - наслаждайтесь всеми аспектами сборки в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, ювелирных изделий, лодок, костюмов, одеяний и многое другое.
В мире Black Desert можно сконструировать практически все.
Профессии - участвовать и развивать свой характер в профессию, которая может помочь повысить доход.
С такими профессиями, как сбор, обработка, приготовление, алхимия, обучение, рыбалка, охота, торговля, земледелие и плавание, вы можете выбрать, как вы хотите играть в Black Desert Online.
Итак, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы увидеть, если это решит проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались выключить и включить без успеха, верно?
В один момент, позвольте мне исправить файлы для вас
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполните следующие шаги...
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку «Ещё» внизу экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, на "Ремонт вашего #PRS_ORG# аккаунта" нажмите "Ремонт".
Ремонт топки сейчас.
Я люблю такие статьи, которые помогают развязать запутанную сеть социопатических мегаломантических мужчин, которых мой отец преувеличивал до излишности, и многочисленных лидеров, которых он осуждал.
Погадайте, где пали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган не мог причинить вреда.
Хотя я давно знаю, что это мировоззрение - полная хрень и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Бонапарта, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но впоследствии я от них оттолкнулся из-за их почти священного характера их очищенных историй.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволило бы паническим теориям моего отца всплыть вперед.
Вернувшись к этой статье, я люблю маленькие детали, которые напоминают о том, что действительно было один хороший выбор (вместе с меньшими недостатками - но в основном в добром намерении) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в добром намерении, и где зло было и есть более вероятным объяснением, чем глупость.
Это так.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, чтобы не признавать зло, но не забудьте, что идеологическая основа партии находится в опасности.
Тогда как совпадения, случайность, и т. д. редко встречаются.
При осажденном мышлении каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на бессмысленные действия.
Но республиканцы любят прятаться за нашими более тонким пониманием мира и пытаются отбросить различные философские бритвы.
Арабское государство планирует увеличить торговлю с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить объём внешней торговли с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли Объединенных Арабских Эмиратов Тани бин Ахмед Аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объём внешней торговли до 20 миллиардов долларов за следующие пять лет, и продолжать инвестировать в другие сферы [экономического сотрудничества]", - сказал Зейуди в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, который был отложен из-за пандемии Covid-19.
По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир направляются в ОАЭ.
ОАЭ также значительно инвестирует в Россию, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если речь идет о количестве российских компаний в ОАЭ, то она достигла почти 4000", - заявил Аль-Зейуди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестируют в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимическую, нефтегазовую, автомобильную и портную промышленность, и планируют расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 млрд долларов, а в первом десятилетии 2021 года его объем превысил 4 млрд, как сообщил российский премьер-министр Михаил Мишустин в прошлое воскресенье.
По данным Минэкономразвития, в текущем году Россия главным образом экспортировала минеральные продукты, драгоценные камни и металлы в Объединенные Арабские Эмираты, в то время как российские импорт из страны включал в себя машиностроение, оборудование и транспортные средства.
Последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от коронавируса, - это "Астон Вилла"
Астон Вилла стала последней командой Премьер-лиги, которая испытала вспышку коронавируса, с несколькими положительными случаями, обнаруженными в клубе.
В результате тренировочная сессия воскресенья в Bodymoor Heath была отменена, сессия, которая была предназначена для восстановления небольшого количества игроков после поражения от Ливерпуля в субботу.
По мнению The Athletic, это не является серьезной вспышкой, поскольку один игрок дал положительный результат, а остальные - сотрудники тренировочного центра.
В понедельник Вилла должна сыграть на выезде против Норвич Сити в матче Премьер-лиги, и никаких сведений о том, что матч будет отменен, нет, а также ожидается, что тренировка пройдет как обычно.
Идентификация игрока, который дал положительный результат, не была подтверждена, и не известно, был ли это один из тех, кто играл против Ливерпуля.
Манчестер Юнайтед также пострадал от вспышки коронавируса в воскресенье, и в данный момент ситуация вызывает больше беспокойства, поскольку поездка "красных дьяволов" в Трэйфорд теперь под угрозой.
Тоттенхэм Хотспур уже столкнулся с вирусом, после того как его матч против "Брайтона" на воскресенье был отменен из-за того, что восемь игроков и пять сотрудников получили положительные результаты.
Чемпионские клубы "Вест Бромвич" и "Квинс Парк Рейнджерс" также пострадали от эпидемии, а матч "Квинс Парк Рейнджерс" с "Шеффилд Юнайтед" на понедельник был отменен.
Любой, кто продемонстрирует положительный результат теста на омикрон-вирус Covid-19, должен изолироваться в течение 10 дней, так же как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт положительного результата.
Напарник, который был назначен, так и не появился.
Мы его не назначили, и система сейчас ищет нового гонщика.
Пожалуйста, дайте ей еще 15 минут, чтобы добраться.
Венди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждая, что "сатанинские коммунисты" в США
Республиканский сенатор Аризоны Уэнди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джакинд Ардрин "Ленином с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, по мнению журналистов, критиковала реакцию Ардрин на COVID-19, когда она в своем твите упомянула лидера Советского Союза Владимира Ленина.
Роджерс не дала дальнейших разъяснений своей критике Ардрин в своем Твиттере.
В клипе Ардрин говорит о мифах о COVID и усилиях Новой Зеландии по уведомлению людей о пандемии.
"Для противодействия сатанистским коммунистам в обеих партиях нужны более решительные христиане", - написал сенатор Аризоны в своем твите в воскресенье.
Твит ее был встречен насмешками со стороны разных пользователей соцсетей, один из которых написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни одного из них".
"Я вижу, что Венди сегодня пытается бороться с самыми безумными из безумных", - написал другой человек в Твиттере.
Роджерс неоднократно выражала свою позицию против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "Коммунистическим праздником" без дополнительных пояснений.
Твит ее был подвержен критике среди пользователей соцсетей, в том числе Аризонских демократов, которые ответили: "Это говорит о сердце и душе республиканской партии Аризоны (проверьте нас)".
"Вы понимаете, что если вы continue называть все хорошие вещи коммунизмом, вы только сделаете коммунизм более привлекательным?", - спросил другой пользователь соцсети.
Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к тому, чтобы в правительстве было больше "больных христиан".
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя свои собственные слова: "Работа - это коммунизм".
Роджерс неоднократно заявлял, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
"Я призываю избирателей Байдена вернуться в Аризону и провести новую выборную кампанию.
Электората Аризоны не должны быть вручены фальсифицированно..." - написал сенатор в июле.
В июле Роджерс выступала за то, чтобы выборы были отменены, и ранее запустила петицию, которую она утверждала, что получила 663 000 подписей.
"Всё взлетает!
Давайте до 1 миллиона как можно скорее.
Результаты аудита скоро появятся, больше штатов переходят в онлайн", - написала она в сентябре.
Сторонник Трампа также продвигал дезинформирующие заявления о мошенничестве при голосовании в Аризоне.
Newsweek связалась с офисом сенатора Роджерса для комментариев.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream- Нормальная/сухое лицо
Составлен с натуральным шведским комплексом из красных водорослей, бурых водорослей и минералов воды с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Aqua Minerals поддерживает гидратацию и эластичность кожи.
Дневной и ночной крем для увлажнения, которые заливают сухой кожу мягко, волокнистой и свежей.
Составлен на основе шведского природного комплекса из красных водорослей, бурых водорослей и минералов воды с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Крупные кредитные карты и онлайн-переводы приветствуются.
После победы в аукционе требуется мгновенная оплата
Товар будет отправлен в тот же день или в следующий день после получения полной оплаты.
Время доставки примерно 10-21 рабочий день (Погодные условия могут привести к задержкам в доставке и могут занять более месяца).
С дополнительным платежом мы можем организовать экспресс-доставку курьером (почтой Индии) за 5-11 дней.
Мы предлагаем скидку на combined shipping для покупки двух или более товаров в нашем магазине.
Просто спросите у нас, нажав на "Задать вопрос"
Заплатить таможенные пошлины и налоги в свою страну будут международные клиенты.
Покупатель должен оплатить стоимость доставки возврата.
Возврат можно получить только в том случае, если замена не доступна.
Любые расходы на доставку, обработку и страхование не возвращаются.
Возвращаем стоимость доставки.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и обеспечиваем высший уровень обслуживания клиентов.
Этика и честность - это лучшая часть нашей работы, и мы верим в то, что мы можем поставлять лучший продукт и услуги по самым низким ценам.
Кроме того, мы ставим перед собой одну из наших главных целей - ответить на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворение клиентов!
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте у нас положительный отзыв.
Положительную обратную связь очень ценят, и мы также оставим вам положительную обратную связь.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, не оставляйте средний или негативный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы дадим все.
Мы скоро справимся с этим вопросом и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и войдите обратно с вашего ereadera
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на экран домашнего экрана.
Еще одна иконка внизу экрана.
Настройте тап.
Настройте учетную запись.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Франция реагирует на предложение США поставлять фрегаты Греции
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что предложение США не повлияет на уже подписанный и окончательный многомиллиардный контракт на поставку французских фрегатов Belharra.
В воскресенье министерство обороны Франции заявило, что контракт на поставку вооружений с Афинами уже "подписан несколько дней назад", до того как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
С тех пор, как мы обсуждали с греками, американское предложение больше не рассматривается...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем была "финальной", так как она была заключена на "наиболее высоком уровне возможенном" и "лично объявлена" премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
Окончательные контракты, по сообщениям, должны быть ратифицированы греческим парламентом "скоро".
В пятницу Агентство оборонной безопасности США заявило, что одобрило продажу за 6,9 миллиарда долларов четырех крейсеров Lockheed Martin, и отдельную программу модернизации крейсеров класса MEKO Греции стоимостью 2,5 миллиарда долларов.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как долгое время существующее строительство подводных лодок "дело века" между Францией и Австралией было внезапно сорвано бомбардировочным пактом AUKUS в сентябре, без предупреждения.
Поражённый Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "нападении на спину", в то время как уже через две недели Макрон выступил на сцене вместе с греческим премьер-министром, чтобы лично объявить о продаже минимум трех французских военных кораблей Афинам на сумму около 3,5 миллиардов долларов, заявив, что пора "уйти от невинности" и подчеркнуть, что этот новый договор является символом "стратегической независимости и суверенитета Европы".
По словам французских военных, в этот раз "американцы предупредили нас, что это заявление будет опубликовано", и американцы, по их словам, "не имели намерения идти дальше" с продажей своих фрегатов.
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку «Ещё» внизу экрана.
Настройте тап.
Энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список рядом с "Автоматически переходить в сном после", и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader перейдет в сном.
Чем меньше времени, тем больше батарей у вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с "Автоматически выключать после", и выберите время, которое предшествует выключению вашего #PRS_ORG# eReader.
Чем меньше времени, тем больше время работы батареи вашего электронного читателя.
Изменение адреса на заказе невозможно, однако это может быть доставлено на новый адрес.
Вы можете вызвать велосипедиста, когда он находится вблизи адреса, указанного в заказе, используя функцию вызова велосипедиста в приложении.
Ливия: план президентских выборов на 24 декабря близок к падению
Весьма близкие к падению шансы на проведение в Ливии первого президентского голосования по запланированному на 24 декабря сроку оказались на грани падения в воскресенье после того, как организация, контролирующая голосование, заявила, что не может назвать утвержденных кандидатов из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем через две недели и практически нет времени на предвыборную кампанию отсрочка будет представлять серьёзный удар по надеждам международного сообщества на восстановление страны, глубоко раздробленной.
Иностранные державы также опасаются, что общий импульс к демократии может угаснуть.
В ближайшем будущем они должны согласовать, continue ли временное правительство или нет, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения Ливийской избирательной комиссии о том, чтобы запретить баллотироваться в президенты высокопоставленных лиц, в том числе сына бывшего диктатора Саифа аль-Ислама Гдафа.
В то же время временный премьер-министр Абдул Хамид Дбеибах и военачальник Хафит Хафтар, глава так называемой Ливийской национальной армии, были утверждены комиссией, но затем были обжалованы другими партиями.
В заявлении в субботу оно заявило, что не может назвать имена утвержденных кандидатов из почти 100, которые подали заявки, потому что "хочет exhausted all means of litigation to ensure its decisions comply with issued judgements."
Соперствующие фракции обвиняют друг друга в том, что они угрожали или выплачивали судебным чиновникам деньги, чтобы убедить их возобновить работу своих кандидатов, и комиссия хочет выяснить, были ли решения действительными.
В случае с Дбеибахом он обещал в качестве условия должности временного премьер-министра, что не будет баллотироваться на выборы, но впоследствии в суде заявил, что это было моральным обязательством без юридической силы.
Саиф Гхадафи был приговорен в отсутствии в 2015 году по обвинению в военных преступлениях за свою роль в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муаммара Гхадафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие сотен тысяч иностранных боевиков, наемников и местной милиции делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что выборы, проведенные с несогласованными кандидатами, только приведут к результату, не признанному.
В знак напряженности по поводу иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы Евросоюз Monday согласился на санкции против российской частной военной компании Wagner Group, которая, как утверждает Франция, работает в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством и заявил, что будет отвечать на санкции Евросоюза, наложенные на граждан РФ.
Возможность международного сообщества потребовать от ливийской политической элиты следовать дате выборов 24 декабря, которая была впервые согласована в феврале, была затруднена назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который подал в отставку три недели до выборов после менее чем года в должности.
С тех пор генеральный секретарь ООН Антониу Гутеррейс назначил бывшую специального посланника ООН Стефани Уильямс на должность его специального советника.
Россия отказалась от ее назначения полномочным представителем, но она имеет глубокое понимание Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто находится в политической элите, не поддерживающих выборы.
Миссия ООН опубликовала заявление, в котором призвала всех сторон не отменять достигнутых успехов, указав на то, что зарегистрировано почти 3 миллиона избирателей, было проведено успешное распределение бюллетеней и подано большое количество заявок на участие в президентских и парламентских выборах как признак глубокого народного подкрепления выборов.
Посол США в Ливии Ричард Норланд заявил, что "отказ от участия в выборах и мобилизация для препятствования будет лишь помещать судьбу и будущее страны в руки тех, кто находится внутри Ливии и их внешних спонсоров, которые предпочитают силу пули над голосованием".
Время для соглашения о ядерной программе Ирана уходит, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредил в субботу, что время истекло для того, чтобы найти путь к возобновлению соглашения 2015 года между мировыми державами и Ираном о ядерных силах, говоря после встреч с коллегами из стран G7.
Переговоры возобновились в Вене, чтобы попытаться возобновить ядерный пакт, с обеими сторонами пытаясь оценить перспективы успеха после последних обменов в нестабильных переговорах.
"Время идет к концу", - сказала немецкая министр иностранных дел Анналена Баербок репортёрам в Ливерпуле, Англия, где собрались министры иностранных дел G7.
Последние дни показали, что мы не добиваемся никаких результатов.
Баербок сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отложила переговоры на шесть месяцев.
Текущие переговоры в Вене продолжаются после пятимесячного перерыва после избрания радикально антивоенного президента Ирана Эбрахима Раиси.
Ранее американские чиновники заявили, что секретарь министерства иностранных дел Антони Блинкен провел "плодотворную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая дальнейшие шаги по иранским переговорам.
Глава администрации Государственного департамента заявил, что в ходе "интенсивного" разговора в рамках Г-7 было достигнуто соглашение по ядерным переговорам.
"Заявление также будет сильным на важность возвращения Ирана к столу переговоров и на то, что возможно заключить соглашение, но время сокращается, поэтому мы едины в этом", - сказал официальный представитель, briefing reporters on condition of anonymity.
По словам официального лица, американский специальный представитель по Ирану Роберт Маллей возвращается в Вену для переговоров.
Иранские чиновники ранее заявили, что они придерживаются своей твёрдой позиции.
По первоначальному ядерному договору, который был разорван в 2018 году бывшим президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на отмену санкций США, Евросоюза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использована для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раиси сказал в воскресенье, что Тегеран серьезно занялся ядерными переговорами в Вене, сообщает официальный ИРНА новостное агентство.
Непрямые переговоры США и Ирана, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, потому что Тегеран отказывается в прямом контакте с Вашингтоном, направлены на то, чтобы обе стороны возобновили полное выполнение соглашения.
Мероприятие G7, которое должно привести к совместному заявлению Ирана о смягчении его ядерного плана и использованию возможности переговоров в Вене.
Отлично!
Я рада, что вы теперь можете получить доступ к своему электронному журналу!
Для вашего ознакомления я буду вам отправлять транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на эту электронную почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Есть ли у меня что-то, с чем я могу помочь вам сегодня?
Вы читаете электронные книги на ereader #PRS_ORG#, верно?
На том же ereader по клику на "Ремонт аккаунта"
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Нажмите на "Настройки".
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы отремонтировать свой аккаунт #PRS_ORG#, нажмите "Ремонт".
Ремонтируют краны.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры».
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонтуйте счет.
Если у вас много предметов, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш счет.
Вернитесь на экран "Домашняя страница" и нажмите на "Книги" или "Аудиокниги" и убедитесь, что отсутствующий объект появится.
Когда вы закончите, продолжите с этим процессом
Почему Skyler и Walt Jr. были так расстроены, когда Walt работал над домом во втором сезоне?
То есть 2.10 "Перевернуть"
Валт заменяет горячей водонагреватель, затем заменяет доски, которые, возможно, не были не обязательно гниющими.
Почему Скилер кажется настолько расстроенным по этому поводу?
Вынужденная полностью, она спрашивает: "Ты даже сегодня не собираешься работать?"
Несколько недель назад она была настроенной на то, чтобы он отдыхал и восстанавливался в течение всего времени.
Я понимаю, что она не рада в отношениях, но Уотерс-младший выглядит несколько раздраженным и совершенно не понимает, почему Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скилер открыто ухаживает за Тедом в надежде, что кто-то будет относиться к ней как к приоритету, в то время как Уолт сделал всё, что касается себя, начиная с его 50-летнего юбилея.
Но все равно, я всегда удивляюсь, когда переглядываешь, что Sky и Jr. настолько гневны, что Уолт занимается чем-то полезным в доме, а не лжёт, убивает людей или производит наркотики.
Просто убирать дом, как хозяин должен и должен, только с помощью свободного времени.
Я также понимаю, что это еще одна форма отчаяния, чтобы сохранить свою роль мужа и семьянина, несмотря на то, что в течение дня или двух до этого он заставил своего подросткового сына пить текилу.
Он явно пытается вернуть себе их благосклонность, поднимая проблему, которая не является первоочередной задачей, чтобы показать, что он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно не умеет контролировать ущерб.
Независимо от этого, реакция его жены и сына все равно всегда приносила мне неприятные ощущения и казалась принудительной в данной ситуации, чтобы подчеркнуть безнадежность попытки Уолта компенсировать некрасивые ошибки.
Авария на горнолыжном курорте штата Вашингтон убила одного человека, заблокировала пятерых
Авария обрушилась на часть горнолыжного курорта в штате Вашингтон, который используется для доступа к горнолыжному спорту в джунглях, убив 60-летнего мужчину и временно заблокировав пятерых других.
Опасностная лавина была сообщена в 10:50 утра в районе Silver Basin на плато Кристал, которое расположено примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант Даррен Мосс департамента шерифов Пайрс.
Неизвестно, кто был убит, но власти утверждают, что он не дышал после того, как его вытащили из снега и не выжил, несмотря на попытки реанимации другого сноубордиста.
Другие лыжники в его группе спаслись с помощью двух свидетелей, которые увидели, как они были захвачены снегом.
Все были wyposażены в спасательные сигнальные приборы.
Хотя все, кто попал в лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение о том, что в этой местности нельзя кататься на лыжах, было опубликовано, и это было всего в пределах границ горнолыжного курорта Crystal Mountain Resort.
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает лыжникам отправиться туда, потому что территория, на которой расположен курорт, граничит с общественными землями в национальном заповеднике Mount Baker-Snoqualmie.
Франк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели ски-путевки, которые означали, что они были зарегистрированы в горнолыжном патруле, участвовали в ориентации, как и где получить доступ к горнолыжным склонам через территорию курорта, и были обязаны проверить состояние снега перед своим походом.
"Лыжники могут свободно передвигаться по всей территории национального леса.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах (курортных) территорий, где и произошло это падение", - сказал ДеБерри.
Кроме того, в горнолыжном курорте ранее в день закрыли горнолыжную канатную дорогу "Пик Рейнор" из-за ветров, достигающих 100 миль в час (161 км/ч).
Авария произошла в тот же день, когда начался первый крупный снегопад в этом сезоне.
Область находится под предупреждением о зимнем шторме до раннего утра следующего воскресенья, и Национальная метеорологическая служба заявила, что возможен от 12 до 15 дюймов (38 сантиметров) снега для районов, расположенных выше 2000 футов (610 метров).
"Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от почти нулевого снега к гигантскому снежному шторму.
Люди были в восторге", - сказал ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спортивная игра, которая содержит риск".
Кристал-Маунтин - самый большой горнолыжный курорт штата Вашингтон, занимающий 2600 акров (1052 гектаров).
Для вашего удобства я вам буду отправлять вам транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на эту электронную почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока синхронизация не завершится, книги будут загружены автоматически в #PRS_ORG#.
Это все.
Есть ли у вас что-то еще, на что я могу вам помочь?
Вы там?
Извиняюсь, из-за качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответа за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как не получено ответа.
Я рад буду помогать вам по электронной почте, или вы можете связаться с нами еще раз в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые вы можете иметь перед оформлением заказа или после получения заказа.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщениями, и наш сотрудник свяжется с вами в ближайшее время.
Обратите внимание: наши офисные часы - с понедельника по пятницу с 09:00 до 17:30.
В выходные офис закрыт.
В случае, если офис будет закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, оформленные в выходные, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предоставить нашим клиентам лучший возможный сервис.
Поэтому мы отправляем свои заказы в течение одного рабочего дня после того, как платеж оплачен.
Услуги доставки, которые мы предлагаем, - это стандартная почта (2-3 рабочих дня), первый класс и экспресс-доставка.
Обратите внимание, в праздничные дни (например, Рождество) возможны небольшие задержки от курьера.
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщения о возврате.
Пожалуйста, укажите в письме к посылке ваш eBay-имя и причину возврата, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы возвращаем стоимость доставки, если товар неисправен, но для всех остальных возвратов это не применимо.
Извиняюсь, но мы не можем изменить адрес, если он уже установлен.
В этом случае, что я предлагаю, вы можете позвонить наезднику, когда он уже рядом с вами, чтобы исправить адрес.
Для этого просто перейдите на страницу заказа, нажмете на "Помощь и поддержка" и выберите опцию "Звонок к курьеру".
1. - Перейдите на экран "Главная".
2. Нажмите на меню (3 горизонтальных полосы) More значок внизу экрана.
Настройте тап.
Настройте учетную запись.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на значок "Выход".
Все заказы доставляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известных курьеров для доставки наших заказов, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
После отправки посылки будет предоставлен номер отслеживания.
* Нормальный срок доставки - 6-8 рабочих дней с момента отправки.
Обратите внимание, что время доставки может быть затянутым в некоторых особых условиях доставки, таких как таможенное оформление, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, то не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на кнопку "Свяжитесь с продавцом" ниже каждого предложения.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Обратите внимание, что в цену товара и стоимость доставки не входят пошлины, налоги, налог на добавленную стоимость (налог на добавленную стоимость), таможенные пошлины, штрафы за изменение адреса, или другие налоги.
Эти обвинения лежат на плечах покупателя.
Перед тем как выставлять или покупать этот товар, пожалуйста, убедитесь, что вы узнаете о дополнительных расходах или налогах и т. д. у вашей страны.
Мы не имеем контроля над таможенными сборами, над сроком таможенного оформления и над любыми другими сборами, поэтому срок доставки является только ориентировочным.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки.
Время прохождения может меняться особенно во время пиковых периодов.
Таможенные пошлины обычно оплачиваются перевозчиком или при получении посылки.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, свяжитесь с нами сразу, так как мы гарантируем быстрый и лучший способ решения любых проблем с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о плате, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания срока действия.
Нажмите "Сохранить"
Вы пробовали эти шаги?
Он сбросился по ошибке нашими гонщиками.
За повторную доставку мы не взимаем.
Только посылаем вам новый заказ.
Ваш повторный доставку сейчас готовит ресторан.
ЯPřeju вам терпение и жду, пока ваш заказ не будет доставлен в течение #NUMBER# минут.
Пожалуйста, подождите.
Заменяю вам вещь, она должна отправиться 19 февраля.
Сейчас я вам сделаю маркировку для возврата.
Извиняюсь за неудобства
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь вам?
Это первый раз и надеюсь и последний.
У вас отличный остаток дня и счастливого нового года!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте говорится, что единственный способ для доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваша учетная запись - anjahoehne, адрес электронной почты - я отправил ссылку для восстановления пароля.
Пожалуйста, проверьте почту сейчас
Я здесь жду тебя
Как получилось?
Вы получили ссылку на восстановление пароля?
Вы там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте почту.
Для качества я должен опубликовать этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Шолц, премьер-министр Польши обсуждает миграцию, энергию и ЕС
Новая канцлер Германии Олаф Шольц прибыл в Варшаву в воскресенье для переговоров с польским премьер-министром Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Евросоюза и напряженностях на востоке от границы блока.
Он был встречен Моравским с военными почестями перед офисом премьер-министра Польши.
Это был один из ранних визитов Шольца после того, как он был приведён к присяге в его коалиционном Кабинете в четверг.
Польша - это яростный противник трубопровода Nord Stream 2, который будет перевозить российский газ напрямую в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок из России и уязвимой для давления Москвы.
Германский регулятор приостановил процедуру одобрения завершенного трубопровода из-за юридических проблем.
Правительство в Варшаве также участвует в усиливающемся споре с Европейской комиссией, исполнительным органом Евросоюза, который withheld pandemic recovery funds from Poland saying the government's policies erode judicial independence there.
Шолц и Моравецкий также планируют обсудить сложные двусторонние отношения в новом немецком правительстве.
Хорошие отношения с соседями все еще затмеваются Второй мировой войной, особенно в нынешнем правом правительстве Польши, которое говорит, что Германия должна выплатить Польше компенсацию за ущерб, нанесенный во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора немецкого института по делам Польши в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца будет продолжать диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Поездка происходит 30 лет спустя после того, как два парламента ратифицировали договор о дружественных отношениях и сотрудничестве.
В пятницу в Варшаве был в столице Германии новый министр иностранных дел Германии Аннален Баербок.
Она выразила поддержку Германии по отношению к Польше, которая закрыла свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, подкрепляются правительством Белоруссии, чтобы искать нелегальное прохождение.
Она также призвала к гуманитарной помощи мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и Евросоюз утверждают, что правительство президента Беларуси Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, призывая к миграции в его страны.
В пятницу Шолц встретился с французским президентом Эммануэлем Макроном в Париже и позднее с официальными лицами ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шолц, левоцентрист, стал девятым премьер-министром Германии после 16-летнего правления Ангелы Меркель и открыл новую эру для самой многолюдной и крупнейшей экономикой ЕС.
Его правительство состоит из коалиции его левоцентристских Социал-демократов, экологических Зелёных и пробизнес-прогрессистов.
Вон так долго на сайте не заказывал
При оформлении - по указанному сроку.
Задержки указаны на сайте.
Так как у нас нет запасов, то все изделия производятся по заказу, отправляются на нас здесь в #URL# и затем отправляются вам самим.
Я прошу прощения за это, мы должны получить разрешение у владельца аккаунта, чтобы обсудить заказ с другим человеком, я прошу прощения, если это было сделано ранее, однако я не смогу обсудить это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "следствиях" если Украина нападет
Группе седьми warned Russia of massive consequences and severe costs if President Vladimir Putin attacks Ukraine, according to a draft statement.
Разведывательные органы США оценивают, что Россия может планировать масштабную наступательную операцию на Украину в следующем году, которая будет включать в себя до 175 000 военнослужащих.
Кремль отрицает, что планирует вторжение и говорит, что Запад страдает от русофобии.
Москва считает, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данные ей в 1991 году в связи с распадом Советского Союза.
В ливерпульском североанглийском городе на встрече делегатов G7 заявили, что они едины в осуждении военного наращивания России поблизости Украины и призвали Москву снизить напряженность.
"Россия должна быть в полной уверенности, что дальнейшая военная агрессия против Украины будет иметь катастрофические последствия и серьезные затраты", - говорится в подготовленном заявлении, подтвержденном источниками G7.
"Мы подтверждаем безусловную приверженность Украине суверенитету и территориальной целостности, а также право любого суверенного государства определять свою собственную будущность", - говорится в проекте.
Для Москвы растущая примирительная политика НАТО по отношению к соседней бывшей советской республике и то, что она видит как страшный сценарий размещения в Украине альянсных ракет, направленных против России, - это "черная линия", которую она не позволит пересечь.
Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, чтобы НАТО не расширялось на восток или не размещало свои войска близ к российскому территориальному признаку; Вашингтон неоднократно заявил, что ни одна страна не может препятствовать надеждам Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым от Украины, что вызвало санкции на Россию со стороны Запада.
В Кремле сегодня заявили, что Путин сказал Джо Байдену, что российские войска не представляют угрозы и что Москва подвергается demonization за перемещение войск по своей территории.
Представитель Кремля Дмитрий Песков заявил, что существуют очень серьезные концептуальные различия между Россией и США по "красным линиям" в Москве.
Г-7 состоит из Великобритании, Франции, Германии, Италии, Японии, Канады и Соединенных Штатов, и включает представителя Евросоюза.
"Мы призываем Россию снизить напряженность, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий", - говорится в проекте резолюции Г-7.
"Мы подтверждаем поддержку усилий Франции и Германии в формате "Нормандия" для достижения полной реализации Минских соглашений для решения конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Си и российский Путин доминируют в Г-7
Папа призвал к "серьезному международному диалогу" для разрешения напряженности в Украине
Папа Франциск в своем первом комментарии по поводу напряженности между Западом и Россией в связи с Украиной сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и привел обе стороны к тому, чтобы избежать вооруженного конфликта.
Он сказал, что он молится за " dear Ukraine, for all its churches and religious communities and for all of its people, so that tensions there are resolved through a serious international dialogue and not with weapons."
Оружие не является путём.
Пусть этот Рождество принесет миру Украине", - сказал Папа Римский в толпе тысяч человек на площади Святого Петра для благословения и речи в 12 часов дня.
В Украине преобладает православие, в бывшей советской республике католики латинского или восточного обрядов составляют примерно 10% населения.
Кроме того, президент Билл Биден заявил, что он сказал Путину, что Россия будет платить "ужасную цену" и столкнуться с катастрофическими экономическими последствиями, если она вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение CompTIA A+ | will cover the full course
Сейчас я бесплатно проводит обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельный видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, потому что в каждом видео будет полный модуль, поэтому пожалуйста, не стесняйтесь использовать метки времени в описаниях, если вы ищете конкретные темы или просто хотите повторить некоторые темы.
Время отметки есть, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому если вы окажетесь проскакивать по модулю вперед и назад, как безумный человек, ищущий свои потерянные зубы, то это будет вашей виной.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первый - это просто 4-минутный ввод, объясняющий курс, последний будет видео с рекомендациями по экзамену, и, конечно, 18 видео между ними будут вашими модулями.
Обучение должно быть достаточным для того, чтобы пройти оба международных экзамена на A+ и все остальные курсы, которые я предоставляю, должны быть достаточными для того, чтобы пройти экзамены, связанные с тем или иным курсом.
Если у вас есть вопрос по конкретной теме в модуле или по курсу в целом, который вы хотели бы уточнить, пожалуйста, не стесняйтесь задавать его, и я постараюсь помочь вам, если я онлайн.
Вот введение в курс
**Вводный курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что не стоит ездить.
Когда торнадо становится настолько опасным, погодисты обычно говорят: "Скрывайтесь сейчас!"
Потому что не знаете, будет ли это через два часа, через десять минут или что-то такое.
Я не знаю, на какие права у них есть, чтобы на самом деле запрещать людям покидать, но я мог видеть, где бы они говорили им прикрыться.
Вы можете представить, как все эти люди пытаются выйти из парковки, когда это приземлилось?
Все они были бы убиты.
Но если бы они были такими, как "Продолжайте работать!"
заменив "Take Shelter!"
Это khác.
Кто-нибудь знает, были ли они еще на работе или находились они там где-то?
Мечта о том, чтобы защитить всех детей на Рождество
Его брат (около двух лет) должен был убедить его не выпрыгнуть с младенцем Иисусом.
Итак, было обычное спокойное беспорядок, которое сопровождает любое собрание малышей.
Но все были так довольны, что оно прошло, когда так много других рождественских мероприятий были отменены еще одной вариацией коронавируса.
Моя внучка - четыре года, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни - была омрачена пандемией.
С тех пор, как она стала достаточно осознана, она ничего не знает, кроме того, что носить маску, мыть руки навязчиво и соблюдать дистанцию.
В некоторых случаях (через различные карантины) когда я видел ее, я не знал, стоит ли мне ее поцеловать или нет.
Какое послание передается в восприимчивый, супер-аккуратный мозг маленького ребенка?
Я не могу представить, что это будет.
Я не говорю это как противник карантинных мер или дистанцирования.
За все критику нашего правительства ни одна страна не догадалась правильно.
С начала 2020 года два шага вперед, один шаг назад (иногда в обратную сторону).
И один знал - хотя многие из нас во время этих ранних солнечных месяцев наслаждались роскошью не выходить - что по всей Британии были те, для кого being at home was hell, not heaven.
Дети, такие как Артур Лабиньо-Хьюз, которые становятся невидимыми, не имея школьных сотрудников, которые могли бы задумываться о том, почему он был таким тонким и больным, не имея соседей, не имея прохожих, не имея ничего.
Как было прощание с Эфо?
Первая быстрая дискуссия: я не владелец аккаунта, а его жена.
Я имею право использовать этот аккаунт, потому что я просто не умею с этим работать и это помогает мне с психическим здоровьем (и я действительно вижу иронию в том, что технофобия спрашивает о красном камне :P)
Второй и гораздо более важный предупреждение: я не хочу провоцировать драму и не хочу подозревать, что что-то не так.
По моему, это было всего лишь изменение ветра, которое не устраивало всех.
Я просто старый фанат, который удовлетворяет свою ностальгию.
С этим разобраться >.<...
Так я когда-то был большим поклонником Mindcrack.
Ни разу не пропустил релиз от GuudeBoulderfist, любил коллаборации и т.д.
Во время просмотра случайного потока YouTube я наткнулся на видео с подробным описанием истории канала Etho.
В конце оно упомянуло о том, что Mindcrack стал коммерческим проектом.
Как не видел в положительном свете и неизбежное отказ подписать связанные с этим контракты.
Еще раз, ни то, ни другое не правильное решение, и я знаю, что люди выбирают разные пути и так.
Быстрый поиск в Google привел меня к этой старой теме, которая показывает его сторону.
На самом деле, нужно очень осторожно говорить о тех вещах, но то, что на первый взгляд бросается в глаза, - это то, что вы видели вещи по-другому, но в целом оставались на хороших условиях.
Всё это произошло после того, как я перешла к другим вещам, поэтому все это для меня совершенно новое.
Что я ищу - это другая сторона картины?
Как я сказал, мое психическое здоровье не очень хорошее, и увидеть старую группу, к которой я привязывался как фанат, распавшуюся без каких-либо глупых взрывов, которые так часто встречаются в дискурсе публики, которая разделилась по политическим причинам, может быть немного приятным и так.
Итак, как была реакция "старой команды"?
Вы продолжали делать что-то вместе?
Вы медленно расходились?
Еще общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Опять же, я не ожидаю чего-то грандиозного и не ожидаю, чтобы люди бились друг с другом.
Напротив.
Я думаю, в какой-то степени это форма закрытия чего-то маленького в моей жизни, чтобы отразить немного позитивности на своем собственном психически больном боку.
P.S. Я не могла не увидеть благотворительного фонда, который вы создали, и огромную сумму, которую вы собрали.
Это просто потрясающе!
Дайте мне минуту, чтобы найти вас
На данный момент я не знаю, есть ли у нас какие-то дополнительные детали, я проведу проверку, когда мы ожидаем их.
Несмотря на это, кажется, в ближайшее время не планируется производить отдельные секции regrettably
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных технических специалистов Norton.
Если в любой момент вам нужна помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы получить доступ к программе «Обещание защиты от вируса», вам необходимо приобрести, renewed, или повысить свою подписку на Norton напрямую у Symantec, или подписаться на Norton Automatic Renewal Service.
Если представитель Symantec не может удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат на фактическую цену, заплаченную за подписку на Norton, или если это пакет Norton, то полный возврат на общую цену пакета Norton (без учёта скидок и возвратов и без учёта пошлин и налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где пошлина, скидка и налоги возвращаются) и только для текущего платного периода подписки или пакета подписок.
Подписка на Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возврат не распространяется на любые убытки, которые возникли в результате вирусов.
Для получения дополнительной информации обратитесь к веб-сайту Norton.
Защищайте то, что важно, с top-рейтинговой службой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одну непрерывную и неразрываемую искушение, и вы должны иметь безопасность, которая может защитить вас от вирусов, кражи личной информации и других цифровых угроз, превращающих реальную жизнь в головной боли.
Мы видим больше, анализируем больше и блокируем больше онлайн угроз
Вы на странице книги?
Можно изменить размер текста, шрифты, расстояние между строками и оправу, чтобы облегчить чтение.
Во время чтения нажимайте на середину страницы, чтобы вывести меню "Читатель".
Нажмите на иконку текста.
В Аламо в Калифорнии я тоже попала в такую же шутку.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под автомобилем (которые я не причинил).
Нужно было подписываться, чтобы признать "ущерб".
Я также имела видео и фото, которые не покрывали нижнюю часть автомобиля.
Несколько недель спустя после возвращения домой я получил письмо, в котором перечислялись дополнительные расходы, которые я должен был оплатить, включая царапины на дверях, которые, по-видимому, потребовали покраски задней части автомобиля в течение нескольких дней после возвращения моего арендованного автомобиля.
Никаких повреждений я не заметил (или агент, когда я вернул машину).
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я выдвинул претензию.
Они отказались от спора и потребовали немедленно выплатить ущерб.
Так как это была рабочая поездка, я передала свои фотографии юридическому отделу.
Через несколько минут я получил письмо от Аламо, в котором говорилось, что они собираются отменить штрафы в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я бы наверняка оплатила стоимость ущерба, который я уверен, что не произошел во время того, как я владел автомобилем.
Указание по чистке аппаратного обеспечения Android
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие интердонные щетки идеально подходят для чистки таких крошечных отверстий, в которых расположены микрофоны и громкоговорители ваших смартфонов.
Они являются дешевым продуктом и безопаснее многих других методов, таких как спирты, зубные щетки, наконечники, иглы и иглы.
Я просто использовал этот метод для очистки порта микрофона на своем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос при использовании функций распознавания речи.
После месяцев размышлений я должен был бы организовать замену гарантии или забронировать ремонт.
После многочисленных разочарований, выкрикивающих на своем часе во время телефонных звонков, чтобы быть слышным и/или понятым.
После того как я следовал рекомендациям производителя и использовал функцию водоотталкивания, я сбросил устройство и возобновил его с настройками по умолчанию.
И после того как я несколько раз искал в интернете.
Не было никаких гарантий удовлетворения.
Тогда я получил откровение и попробовала интердитальные щетки, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких ударов и потасовки с тонкой, но твёрдой волосистой ручкой, ваш девайс должен работать так же, как и когда он был новинкой.
*Я рекомендую использовать для этого сухой чистильщик, и не принимаю никакой ответственности, если вы решите использовать его с какой-либо комбинацией чистящих средств.
Я это несколько раз делал, не работает.
Выплатил вам возврат за книгой.
Я очень не доволен решением, что делать, если проблема повторится в следующем романе?
Это rear occasion, что это происходит.
Извиняюсь, из-за качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответа за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как не получено ответа.
Для вашего удобства я вам буду отправлять вам транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на эту электронную почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать на места, где отображаются изображения, вы видите изображения и можете следовать за ними?
Я продолжу предоставлять изображения
Но позвольте мне знать, если вы смогли нажать на ваше устройство, где говорится, что изображения
И экран темнеет, и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью переключить устройство, пожалуйста, оставьте пальцем нажатие на кнопку питания в течение 30 секунд
Вы знаете, что я вас понимаю.
поскольку мы хотим, чтобы у вас был ваш заказ у нас.
В качестве courtesy на вашем первом заказе яProcessikan полную сумму кредита на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для заказа в правильном отделе.
Автор книги "Интервью с вампиром" скончался в возрасте 80 лет
Она умерла из-за осложнений, связанных с инсультом, сказал Кристофер Рис.
Самый большой успех Рис был ее первым романом "Интервью с вампиром", который вышел в 1976 году и привел к появлению персонажа вампира Лестата, который станет центральным героем 13-томной серии "Хроники Лестата", последняя из которых была опубликована в 2018 году.
"Я имел в виду Лестата как человека, который мог делать вещи, которых я не мог", - сказала Рэй в выступлении в университете штата Иллинойс в 2010 году.
"Интервью с вампиром" был экранизирован в успешном художественном фильме в 1994 году, что способствовало возобновлению интереса к вампирскому жанру, который продолжился с телесериалом "Дневники вампира" и серией фильмов "Твилит".
Хотя она провела большую часть своей жизни в Калифорнии, Рич была родом из Нового Орлеана и написала множество своих историй там, согласно ее биографии на ее веб-сайте.
Сын Риса, Кристофер Рис, сказал, что он был рядом с матерью, когда она умерла.
По словам него, Анне Риз будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году будет проведена публичная мемориальная церемония.
Шаттлбаи Enterprise-D
В "Enterprise-D" "The Next Generation" было **три** бункера.
На шоу мы всегда видим Шаттлбай 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти две пусковые башни были представлены полноразмерным студийным набором, который мог вмещать полноразмерные наборы шаттлов.
Я всегда любил эпизоды, в которых демонстрировались двойные шаттловые башни в задней части средней секции, шеи или того, что вы хотите назвать ее.
Почему мы никогда не видели основного грузовика?
Он располагался ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, вероятно, был огромным сооружением.
Вместо этого команда паромного судна поднялась бы на турболифт, который бы проехал прямо мимо него до 13-го палубы.
В оригинальном "Звёздном пути" была построена миниатюрная сцена и использовалась с миниатюрным шаттлом, чтобы создать жизнь в шаттл-базе.
Часто можно было увидеть персонажей, которые разговаривали возле дверей, ведущих в шаттл-базу с миниатюрным набором и шаттлом, который был superposed, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы увидели, как Воф и Дет запустили шаттл из главного шаттл-база в "Лучшее из двух миров, часть 2", но запуск шаттла был виден изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, как шаттл вылетает, и за ней быстро заменяется пространство.
На самом деле, единственный раз, когда мы увидели полную версию ангара, это было в "Причина и следствие".
Мы видим космический запуск дверцы, декомпрессируя основную шаттл-базу, и получаем быстрый взгляд внутрь вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Есть какие-то идеи, почему основная грузоотправительная площадка никогда не была замечена за пределами этих двух случаев?
Стальная сталь, сделанная прямая, и обслуживание бритвы, сделанное легко с заменяемыми лезвиями!
Эта бритва - близкий родственник к бритве с прямым/острием, предоставляя вам старую атмосферу барбера за минимальной ценой и практически нулевым обслуживанием!
Использование заменяемых стандартных двойных лезвиев, подобных классической безопасной бритве - Это означает, что вы не должны беспокоиться об отглаживании и обдаровывании, и тем не менее можете наслаждаться близорукостью бритвы.
Пригодна для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с прямыми резалами.
Три или пять лезвий раздражают кожу намного сильнее, и вам нужно прикладывать к ней очень сильное давление, чтобы их использовать.
Поэтому этот бриджевый продукт настолько хорош и часто используется для более эффективного ухода за кожей, чем у обычного бриджера.
Ваше лицо позднее будет благодарить вас.
Готов к использованию с одной упаковкой ножей
Входит в коробку-подарок Haryali London
Изображения представляют собой реальные предметы, поэтому вы можете быть уверены, что то, что вы видите, - это то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на всю жизнь на дефекты материалов и работы.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет отремонтирован или заменен бесплатно.
Мы гарантируем, что при нормальном использовании она не разорвется, не растрескается и не корродируется.
Гарантия не распространяется на нормальный износ и использование инструмента за его пределами.
Это также исключает неправильное использование инструмента таким образом, чтобы конкретный инструмент был разработан и предназначен для использования.
Кроме того, по этой гарантии исключаются и поврежденные в результате насилия или случайных обстоятельств инструменты.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните его нам в неиспользованном состоянии, и мы обработаем возврат после того, как мы получим товар.
Если у вас есть какие-либо вопросы, то пожалуйста, свяжитесь с нами через "Задать вопрос" в нижней части страницы объявления.
Наша удовлетворенность клиентами находится на первом месте в приоритете.
Мы стремимся предоставить всем нашим клиентам приятный опыт покупки.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение в «eBay» и мы постараемся ответить на все вопросы, которые будут направлены на нас, в течение 24 часов.
Если для какой-либо причины вы не полностью доволен покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативные отзывы до того, как свяжитесь с нами, мы будем вам помочь.
Если вы интересуетесь другими продуктами, пожалуйста, посмотрите на наш магазин на eBay.
Я не знаю телезагрузку.
Но если вы хотите открыть новую книгу, приобретенную в #PRS_ORG#, в вашем #PRS_ORG# электронном чтетеле, вам потребуется только синхронизировать ваш электронный чтец через Wi-Fi и загрузить книгу в ваш электронный чтец, чтобы начать читать, передача через компьютер или электронная почта не требуется.
Если книга все еще имеет проблемы с открытием после синхронизации в вашем электронном чтетеле, мы можем попробовать провести процесс устранения неисправностей.
Мне нужно знать, если книга показывает ошибку, блокируется или вообще не появляется в вашем #PRS_ORG# аккаунте в вашем #PRS_ORG# электронном чтетеле.
Огромное количество снега разрушает Сербию и большую часть Балкан
В субботу в значительной части Балкан выпало много снега, что привело к серьезным последствиям для общественного транспорта.
Рейсы были отменены в Белграде на главном аэропорту Сербии в субботу, и многие районы сообщали об отключении электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии была без электричества, как власти предупредили о нецелесообразном путешествии и призвали людей в Сербии сэкономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега пострадали автомобили и здания.
Из-за метеорологических условий и кратковременного отключения электроэнергии в главном терминале аэропорта Белграда несколько рейсов были отменены, сообщает белградское СМИ.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за дорожного движения, вызванного снегопадом.
Пассажиры на местном поезде в Белград были застряли в снегу на семь часов до тех пор, пока им не было предоставлено автобусное сообщение в столицу.
Служба экстренного реагирования помогает властям в операции по очистке, в то время как еще один предупредительный сигнал о ожидании еще большего снега и льда был выпущен.
В то же время в Болгарии в выходные дни продолжаются сильные дожди и крупные наводнения в южных частях страны, вынуждая власти там объявить чрезвычайное положение.
Наиболее пострадавшие районы были в Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки переполнили берега и затопили дома.
На межрайонной дороге оказалась за trapped в лавине несколько грузовиков.
Сильные ветры разрушили электроснабжение в сотнях деревень, заявили власти.
На юге Албании власти мобилизовали полицию, армию и спасательные службы, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывного дождя и снега.
В южной части Вьосы затопило много территорий.
Старая пара, которая осталась ночевать на крыше дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
На юге многие дороги temporarily blocked by landslides.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, спальный мешок должен быть первым в списке.
Вы можете сокращать расходы на всевозможные принадлежности, но не на одеяло.
Много времени, которое вы проводите на природе или во время экспедиций, будет потрачено на сон и с Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Проверенное и проверенное, этот британский спальный мешок сочетает в себе миниатюрный размер и серьезную производительность.
Многие считают, что Softie 12 Osprey является лучшим четырехсезонным синтетическим наполнителем снаряжением.
С 1987 года он устанавливает стандарт для зимних комплектующих для других производителей.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо используют его, либо желают иметь его.
Используется от вершин гор Шотландии до дна вашей снежной ямы.
Softie 12 Osprey, как и многие наши другие спальные палатки серии Softie Original, были присвоены номером NATO Stock Number.
Клетчатый верх сумки прилегает к телу, имеет застёжку для затяжки, которая притягивает его в форму, похожую на манжетный воротник.
Чтобы избежать застревания 2-стороннего замка в затылочной части или в краях сумки, в задней части замка вшивается "анти-застревающая полоса" из ленты.
Линейные фиксаторы и витые накладки внутренние фиксаторы предоставляются для удержания свободного линея в позиции, соответствующей накладкам, которые мы предоставляем на наших линеях.
Внешние табы позволяют легко прикрепить рюкзак для проветривания и сушки.
Разглаживание мешка в круглую ногу создает форму "мёртвого" человека, которая легко разогревается и минимизирует вес используемого материала.
Трудно увидеть на изображении, но за замком по всей длине рюкзака проходит заслон, который предотвращает утечку тепла через зону замка.
Покупайте левую и правую руку для создания двойки (пожалуйста, проверьте при оформлении)
В комплект входит компрессионный куб, который позволяет уменьшить размер рюкзака, когда он не используется.
Можно использовать с Snugpak Exanda Panel, чтобы сделать более широкую одеяло для большего комфорта.
Этот сназоб может быть удлинен.
Однослойный профильный сназоб со слоем изоляции Softie.
Snugpak базируется в историческом здании, построенном в 1800-х годах на окраине прекрасных Йоркширских Далов.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных снаряжения и одежды, не только в Великобритании, но и в Европе.
У нас есть специализированный персонал в нашей фабрике в Западном Йоркшире в Северной Англии, который обучен использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Контакт Left Limited - официальный поставщик Snugpak и предлагает широкий выбор их снаряжения в нашем магазине на eBay.
Контакт-Лефт LTD - ведущий поставщик комплектующих для Вооруженных Сил и Индустрии Ближней Обороны
Спасибо за ожидание.
Раннее был выбран неправильный порядок, поэтому я раньше был в замешательстве.
Я думал, что оно уже доставлено.
Проверил правильный порядок, и я вижу здесь, что наездник сейчас пытается его достать.
Там он будет через 10-15 минут.
Какие заглавия вы пропустили?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы выполнить синхронизацию на своем #PRS_ORG# ( перед тем как начать, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку «Ещё» в нижнем правом углу экрана (3 горизонтальных линий).
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы восстановить ваш аккаунт #PRS_ORG#, нажмите на "Восстановление/восстановление".
Ремонт кранов сейчас/Восстановление
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, щелкните еще раз на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Здравствуйте, вы все еще здесь?
Мы не слышали от вас.
Мы могли потеряться.
Я закончу эту сессию чата.
Если вы хотите связаться с поддержкой клиентов, вы можете связаться с нами по #URL#, и один из наших сотрудников будет рад помочь вам.
ЮАР оплакивает смерть последнего лидера апартеида Де Клерка
ЮАР в воскресенье оплатила официальную дань уважения Ф.В. де Клерку, последнему президенту белого режима, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и руководил страной от апартеида к демократии.
Деклерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь объявили четыре дня национального траура.
Он занимал пост президента с 1989 по 1994 год и наиболее известен тем, что возглавил переход ЮАР от режима белых меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Клерк также получил Нобелевскую премию мира вместе с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
После этого Мандела стал первым чернокожим президентом ЮАР после того, как его партия Африканский национальный конгресс выиграла выборы 1994 года.
Президент Сирил Рамафоса посетил протестантскую церковь Groote Kerk в Кейптауне - одну из старейших церквей ЮАР - в воскресенье утром, чтобы произнести речь в честь Де Клерка.
"Он часто был неправильно понят из-за его чрезмерной корректности", - сказала вдовец Де Клерка Элита Георгиадис примерно 200 участникам.
Я никогда не забуду этого человека, который заставил меня мечтать о том, чтобы помочь ему с этой огромной задачей, которую он перед собой поставил.
Перед церемонией, которая включала в себя портрет де Клерка между двумя свечами и хором, украшенным белыми цветами, прошёл частный молебен.
Хотя его международная репутация была положительной, Клерк разделил мнения в Южной Африке, а его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики утверждают, что он остается неразрывно связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы он прожил дольше.
Деклер представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально установила расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не-белых в Южной Африке.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписями "Справедливость отменена" и "Справедливость для жертв апартеида" и были быстро выведены полицией.
В окрестностях zamknięто движение и placed под высокую охрану.
В последние годы его комментарии также портили его имидж, поскольку он не официально просил прощения за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, а затем отозвал заявление и просил прощения.
Фонд Деклера выпустил видеопокаяния "за боль, ранение, оскорбление и ущерб, которые апартеид причинил" негритянскому населению ЮАР.
Обратите внимание, что если вы оплачиваете доставку с быстрой доставкой, время обработки заказа все равно составляет 3 рабочих дня.
В случае, если вы оплатили доставку, она будет осуществляться экспресс-доставкой.
В число рабочих дней не входят субботы, воскресенье и федеральные праздники.
Международные поставки обычно доставляются в пределах 11-22 рабочих дней, в зависимости от того, сколько времени требуется для прохождения таможенных процедур.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если указана в товаре
Заметка 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные сборы при таможенном оформлении.
Позвоните в таможню или ищите информацию в интернете для получения точных ставок.
Заметка 2: Стоимость таможенных сборов и налогов в стране покупателя оплачивается покупателем, и мы не возвращаем никаких сумм.
Мы гарантируем вам удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена) денег.
Если у вас есть какие-либо сомнения относительно покупки, пожалуйста, свяжитесь с нами до того, как вы оставляете негативные/нейтральные отзывы, чтобы мы смогли исправить ситуацию!
Вы имеете 30 дней для возврата товара с даты его заказа.
Вы должны указать номера отслеживания, как только вы отправите товар обратно нам.
В случае если продукт был поврежден, если маркировка была удалена или использована, или если он был изменен, то возврат невозможен.
Возврат пошлины в стране покупателя, если она взимается, должен быть оплачен покупателем.
Мы абсолютно уверены, что драгоценные камни хорошо упакованы, чтобы не было повреждений продукту.
Они доставляются в элегантную коробку, идеальную для подарочного подарка.
Обратная связь и DSRs (Детальные рейтинги продавца).
"Наша главная цель - обеспечить 100% удовлетворение клиентов и гарантировать, что у вас будет отличный опыт покупки.
Вы можете быть уверены в том, что можете доверять нам и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы относимся к обратной связи, которую вы оставляете, очень серьезно.
Если у вас есть какие-либо вопросы или недовольство нашими продуктами или услугами, пожалуйста, свяжитесь с нами и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получить негативные отзывы и это не может быть изменено, поэтому дайте нам возможность дать более быструю резолюцию для любых проблем, которые вы можете столкнуться".
Мы специализируемся на изготовлении индивидуальных бриллиантовых колец, engagement rings, wedding bands, бриллиантовые серьги, бриллиантовые кольца, бриллиантовые подвески, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиантовые кольца, бриллиан
Мы также ввели в продажу ювелирные изделия из 92,5 проба серебра.
В нашем ассортименте кольца, серьги, подвески и мангальсутра.
Мы имеем более 60-летнюю историю в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся розничным и экспортом 14K, 18K ручных и машиностроительных золотых и бриллиантовых ювелирных изделий.
Переместите прицеп!
Недавно я работала в мастерской по изготовлению мебели.
Я пошел на установку с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой тележку рядом с контейнером.
Причиной не было, просто там было место, поэтому он там оставил.
В следующий день я заходит на работу, и Jerry (не его настоящее имя) подходит к мне и говорит, что у него что-то не так.
Ничего нового, он всегда был немного грубым стариком.
Обсуждение проходило примерно так же, как ниже (18 лет назад, поэтому я точно не помню).
Джери: Вы поставили этот прицеп там рядом с контейнером?
Я: Нет, хозяин вчера ехал.
Джери: Вы не можете поставить там этот трейлер, тогда я не смогу добраться до мусорного контейнера!
Я: Я не парковал там, владелец, но я могу его переместить.
Джери: Я не знаю, почему вы припарковали этот прицеп там.
Вы знаете, что нам нужен доступ к мусоровому контейнеру.
Я: но я там не припарковал.
Почему не поговорите с владельцем?
Джери: бля бля бля, твоя вина, проклятые дети не уважают, бля бля бля
Я: Это не было мной.
Конверсация продолжалась в таком же духе в течение нескольких минут, и он ругал меня за то, что я left the trailer in the way that I didn’t leave it in the way.
С этого момента, пока я не покинул эту мастерскую в течение нескольких лет, каждый раз, когда я работал поздно вечером (что было чаще всего), и 5x8-футовый прицеп находился в мастерской, я брал на себя хвостовик и поворачивал его прямо в мусорный контейнер для того, чтобы Джерри мог его найти утром.
Мы несколько раз потеряли электроэнергию.
Первый шаг: забрать кого-то на дверь сразу же.
Они сейчас являются защитой.
Не дайте никому войти и обратите внимание на людей, как они уходят (особенно на руки детей).
Этап 2: Звоните менеджеру магазина, если они не там.
Этап 3: Те, кто находится на кассах и кто-либо еще, могут ждать пару минут, чтобы посмотреть, могут ли резервные генераторы снова запустить нас.
Этап 4: По всему магазину и заставить всех неработников уйти.
А также все, что доставляли на передний план.
Этап 5: Пройдите по торговым рядам, чтобы найти что-нибудь холодное и продукцию.
Этап 6: Верните said cold/produce.
Этап 7: Покрывайте все не замкнутые холодные, то есть сыр, мясо, овощи и т. д.
Этап 8: Подписываем свои имена на листе бумаги, как мы ушли, чтобы быть зафиксированы.
(Некоторые были разрешены покинуть раньше, если они не чувствовали себя комфортно в темноте или если у них еще было 6 часов до конца).
Это очень темно, даже на расстоянии.
Никак мы не можем позволить клиентам просто сидеть.
Я не уверен, почему некоторые кассы все еще имели некоторую мощность, тогда как другие не имели.
Не уверен, но я не думаю, что у нас было ни одного способа заставить их платить.
Я думаю, что вещи будут сканироваться, но ни в коем случае мы не доверяем клиентам платить позже.
Однажды это заняло всего лишь 3 часа, чтобы электроэнергия возобновилась.
Они оставили несколько из нас, чтобы в случае, если это произошло, мы могли бы открыть.
Я не против, пока у нас есть выбор остаться или нет, помогая сохранять продукт как можно лучше.
Не имея выбора, а также угрожая клиентам - это то, где я ограничиваю себя.
Увы, в данный момент он недоступен, я попробую выяснить, когда он вернется.
Пожалуйста, подождите, пока я закрою глаза
Это прекращено, поэтому не вернется в продажу, мы извиняемся.
Ой, так рада, что вы заговорили, у меня много сказать про это.
Да, изменилось очень сильно.
Я была overweight/obese с 3 лет, поэтому существование таким образом было для меня всюду, пока мне не исполнилось 30 лет.
Большинство моих родственников и друзей, которые знали меня до того, как я переехала, относятся к мне так же, как и до того, как я переехала, и это очень важно для меня.
Боже мой.
поддерживающий.
Я имею несколько родственных отношений, которые были напряжены с самого начала, и я считаю, что моя потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть результатом их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли к тому, что могут мокнуть на меня, и я, в свою очередь, теперь даже меньше готов их мокнуть.
В частности, один человек, очень странно, пытался присвоить себе заслугу за мой сброс веса.
В общем, они подразумевали, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они не знали, что я делаю эти изменения, пока я уже не прошла с RNY и потеряла более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто знал об этом намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались взять контроль и навязать мне вещи, как я раньше позволяла им.
Неудивительно, теперь они стали оскорблять мои другие черты, например, говорят мне, что мой нос и челюсть слишком большие, так как я потеряла вес, и мне нужна операция по укорочению носа и прическа, чтобы исправить это - это типичное поведение от них.
Нач beginnings they just private messaged me these things, but when I didn't respond, they took to commenting about it publicly on social media, with no shame.
Когда я была больше, это бы разрушило меня и я бы слушала, но сейчас я просто игнорирую это.
Felizmente, теперь моя кожа толще (не только из-за того, что сейчас в избытке).
Наблюдение за незнакомцами - это, по моему мнению, самый странный момент.
Когда я была маленькой, люди не обращали на меня никакого внимания.
Например, мало или совсем нет eye contact.
Не говорите мне "привет" или улыбаетесь мне, пока мы проходим по улице, если вы не знали меня.
Безусловно, не будут пытаться помочь мне или похвастаться мне.
Это было более изолирующим, чем я предполагал, потому что это было тем, что я привык.
Я знал, что люди могут быть суровы по отношению к моей размерности - с множеством из них открыто - но я никогда не осознавал, пока не потерял вес, микроскопический уровень этого и насколько тонким он может быть.
Не только я не знал о нем, потому что это то, что я привык, но я также не думаю, что те, кто его поддерживает, осознают, что они делают.
Я действительно считаю, что это несознательное предубеждение, обученное и усугубленное представлением и обращением с большими людьми в средствах массовой информации, которое многие люди просто не осознают, что они project.
Сейчас кажется, что все люди, во всём мире, смотрят на меня, улыбаются мне, говорят мне, и т. д.
Мужчины и женщины по-разному относятся к мне, они делают больше усилий, чтобы поговорить с/знакомиться с мной - и это только по-платонически.
Романтически, мой выбор партнеров расширился от того, что немногие были готовы быть с мной, до того, что кажется… всем.
Это ужасно.
Я предполагал, что, по крайней мере, факт того, что я страдала ожирением, потерял все это вещество и теперь имею избыточное телосложение, должен отпугнуть кого-то, но несмотря на то, что я поставил свою потерю веса и избыточное телосложение на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было тайной), никто из моих знакомых не отпугнулся.
По-видимому, это сделало их более заинтересованными, на самом деле.
Большой шок.
Тем не менее, я должен сказать, что у меня есть небольшая PSA для мужчин, которые впервые начинают общаться/начинают встречаться с женщиной, которая потеряла вес: комментарии, такие как "Я так рада, что ты потеряла вес, ты явно не осознаешь, насколько прекрасна ты", - это не то, что нужно делать.
Я слышал несколько раз этот вариант, и все, кого я спрашивал, думали, что это compliment.
Иран сообщает о наименьшем количестве случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зафиксировало 1686 новых случаев COVID-19 за сутки, что стало самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении числа случаев, поскольку пятая волна пандемии ослабла.
По данным телеканала "Пресс ТВ", министерство сообщило в субботу, что 58 иранцев погибло от болезни, отметив, что из новых случаев, обнаруженных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
В сообщении говорится, что в стране 6 152 524 человека заразились COVID-19, и 5 963 373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, в ИКЦ находятся 3126 пациентов с COVID-19, в то время как 39 951 481 диагностический тест был проведен в Иране.
Число случаев коронавируса снизилось с момента начала масштабной кампании по вакцинации.
В настоящее время 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против коронавируса, 49 157 835 человек - вторую дозу и 2 237 841 человек - третью дозу.
В стране введено 109 990 742 дозы вакцины.
В течение последних 24 часов 19 провинций сообщили о почти полном отсутствии случаев смерти или о смертях только одного человека.
По последним данным, восемь городов находятся в зоне оранжевого, 119 - в зоне желтого, 321 - в зоне синего.
В городе нет ни одного города в зоне повышенной опасности.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова развернуть кампанию по вакцинации против коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и нехватки вакцины, и земля готова к вакцинации третьей и четвертой дозами", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете ввести дату встречи, вам придется оформить заказ, и тогда мы можем поместить эти вещи на хранение для вас, мы можем поместить эти вещи на хранение вначале на три месяца
Есть ли у вас что-то, что я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за то, что вы взяли время поговорить с мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если бы не могли, пожалуйста, оценить мои навыки в обслуживании клиентов, нажав на кнопку "оценить" в этом чате.
Я надеюсь, что у вас будет отличный день, и пожалуйста, возвращайтесь к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Как долго заразится ваш новый компьютер вирусом?
Если вы используете бесплатную или другую некачественную защиту, то, возможно, не очень долго.
Хибер-преступники более совершенны, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашей информации.
Другие решения безопасности просто не имеют ресурсов, чтобы реагировать на новые угрозы, как они возникают.
Как угрозы становятся более серьезными, мы просто становимся лучше.
Наша команда специалистов по безопасности постоянно анализирует новые угрозы и создает новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы полностью сосредоточены на безопасности, и мы лучшая в этой области
Наша концентрированная комбинация усердия и профессионализма благотворно сказывается на наших клиентах.
Нортон превосходит своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Нортон 34 раза выиграл награду "Лучший компьютерный журнал редакторам", в том числе 11 лет подряд - больше, чем любой другой производитель безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем гарантию, которую только Norton может дать
Мы настолько уверены в своих способностях защищать вас, что предлагаем гарантию возврата:
Если ваш компьютер или Mac заразился вирусом, наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы вам выплатим возврат*
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
С помощью одного дисплея вы можете следить за настройками безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и анализированных загрузок.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку More (три горизонтальных линии) внизу экрана.
Настройки
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, на "Ремонт вашего #PRS_ORG# аккаунта" нажмите "Ремонт".
Ремонтируют краны.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Спасибо за отправку фотографии.
Попрошу вас проверить это еще раз.
Повторно проверив, здесь оказывается, что у Шримпулинга есть только один кусочек.
Откуда вы доставляете?
Когда приедет пакет?
Они много thanks за помощь.
Спасибо за то, что вы взяли время поговорить с мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если бы не могли, пожалуйста, оценить мои навыки в обслуживании клиентов, нажав на эту кнопку в этом чате.
Организации находятся на повышенном уровне тревоги, как инженеры пытаются исправить программную ошибку
Критическая уязвимость в широко используемом программном обеспечении - один, который быстро используется в онлайн-игре Minecraft - быстро развивается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас загорается", - сказал Адам Майерс, вице-президент по разведке компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди пытаются исправить ситуацию", - сказал он, "и всевозможные люди пытаются ее использовать".
Он сказал в пятницу утром, что за 12 часов до того, как существование бита стало известно, он был "полностью вооружен", что означает, что злодеи разработали и распространили инструменты для его использования.
Этот дефект может оказаться самой серьезной уязвимостью для компьютеров за последние годы.
Он был обнаружен в утилите, которая широко используется в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом в разных отраслях и правительстве.
Если не исправлено, он предоставляет преступникам, шпионам и новичкам в программировании легкий доступ к внутренним сетям, где они могут украсть ценную информацию, запустить вирус, убрать важные данные и многое другое.
Кибер-атаки теперь рассматриваются как главная угроза финансовой стабильности.
"Я бы не мог придумать компанию, которая не была бы в опасности", - сказал Джо Салливан, главный исполнительный директор по безопасности Cloudflare, у которого защищенная онлайн инфраструктура защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчисляемое количество серверов его имеет установлено, и эксперты заявили, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по информационной безопасности Tenable, назвал это "самой серьёзной уязвимостью последнего десятилетия" - и, возможно, самой серьёзной в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, названная "Log4Shell", получила оценку 10 баллов из 10 на шкале, разработанной Apache Software Foundation, которая отвечает за разработку программного обеспечения.
Любой, у которого есть уязвимость, может получить полный доступ к неуязвимому компьютеру, использующему программное обеспечение.
Специалисты заявили, что extreme ease with which the vulnerability lets an attacker access a web server - no password required - is what makes it so dangerous.
Новая Зеландия - это компьютерная экстренная команда реагирования, которая была одной из первых, которая сообщила, что уязвимость была "активно эксплуатирована в дикой природе" всего за несколько часов после того, как она была публично сообщена в четверг, и патч был выпущен.
Уязвимость, расположенная в открытом коде Apache-программного обеспечения, используемого для запуска веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена фонду 24 ноября китайской технологической гигантом Alibaba, говорится в сообщении.
Разработка и выпуск исправления заняли два недели.
Если экран замерзнет еще раз, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и подключите к нему встроенный USB-кабель, а затем - ваш электронный читатель.
- Подключите к розетке зарядное устройство (не входит в комплект) и затем подключите к нему ваш eReader.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего eReader не выключится.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Единица отобразит черный экран и начнет процесс восстановления.
Есть ли у вас что-то еще, с чем я могу помочь?
Лиз Трэйс обещает еще 75 миллионов фунтов в помощь Афганистану на встрече G7
В Афганистан будет передано ещё 75 миллионов фунтов стерлингов, чтобы помочь улучшить его гуманитарное положение, объявила Лиз Трюс.
Министр иностранных дел заявил, что это обещание поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Это следует из обсуждений министров иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, что можно предпринять в Афганистане в рамках координированных действий, а также о том, как взаимодействовать с правительством талибов.
Группировка террористов захватила Кабул в быстрой атаке в августе, когда 20 лет оккупации центральноазиатского государства завершились быстрым отступлением союзников.
Мисс Трэйс сказала: "Великобритания оказывает важные гуманитарные услуги в Афганистане зимой.
Эти средства, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и поддержат стабильность в регионе.
Мы призваны сделать все, что возможно, для жителей Афганистана".
Дополнительная финансовая поддержка приведет к тому, что обязательство Великобритании по Афганистану составит 286 миллионов фунтов в этом году.
Он будет использоваться для оказания поддержки жертвам насилия на основе пола и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединенных Наций и гуманитарные организации prioritiзируют тех, кто находится в наибольшей опасности, включая домохозяйства, возглавляемые женщинами и инвалидами, заявил Министерство иностранных дел, коммуникаций и развития (FCDO).
Согласно официальным лицам, никаких средств не будет направлено напрямую через Талибан, а будет проходить через гуманитарный фонд Афганистана, Программу продовольствия Организации Объединенных Наций (ООН) и другие организации.
ВФП получит 34 миллиона фунтов стерлингов из того, что было объявлено в воскресенье.
Директор организации Девід Бейсли сказал, что пожертвование поможет нам "спасти много жизней".
"Что мы видим на земле - это ужасающее - 23 миллиона человек находятся в страшном голоде в стране, затронутой засухой, конфликтом и экономическим кризисом", - сказал он.
"Женщины и дети испытывают всю тяжесть этого страдания, а с приходом холодного зимы все больше и больше попадают в недоедание и голод каждый день".
В этой неделе глава ООН по гуманитарным вопросам предупредил, что экономический коллапс Афганистана "происходит перед нашими глазами" и призвал международное сообщество к действиям, чтобы остановить "свободное падение" до тех пор, пока это не приведет к большему количеству жертв.
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем ситуация становится все более и более критичной".
Объявление о финансировании произошло после того, как министры в этой неделе столкнулись с неловкими вопросами о выводе из Афганистана после показаний свидетеля.
Рафаэль Маршалл, работавший в МИД во время операции "Pitting", заявил, что только 5% афганцев, которые подали заявки на выезд в рамках одного британского плана, получили помощь в результате "неудачной" и "хаотичной" обработки ситуации.
Г-н Маршалл сказал комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто надеялся ускользнуть, были убиты после того, как были оставлены позади в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил, чтобы "большое количество" ресурсов было предоставлено для эвакуации животных из приюта бывшего морского пехотинца Пола "Пена" Фартинга, что привело к риску жизни военнослужащих, чтобы помочь им покинуть страну на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "полным бессмысленем".
В музее Ливерпуля в воскресенье мисс Трэйс будет вести переговоры с министрами иностранных дел ассоциации Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие в собрании G7 - большинство из них виртуально.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиями будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем Запада, сообщает ФСО.
Приглашение на встречу азиатских министров произошло после того, как Великобритания в марте опубликовала в своем отчете о внешней политике "поворот" к Индо-Тихоокеанскому региону, который рассматривается как попытка противодействовать растущему влиянию Китая в регионе.
Я сказал тебе так...
Магазин, в котором я работал, переживал полную и полную реконструкцию.
Аллеи менялись, и мы все узнавали, где что.
Неудивительно, что это было хаосом.
В тот момент, когда это произошло, мы были очень заняты, и у меня была длинная очередь клиентов, но Карен решила пропустить очередь и спросить у меня, где что-то было.
Я не помню точную вещь, но было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то, что было рядом с ними... пластиковые ножи?)
straws).
Так как у меня была очередь, я не могла уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказала ей: "Я верю, что они сейчас на ряду 7".
До того, как я даже смогу зайти на свою радиостанцию и попросить кого-то наверняка, она уходит.
Только через несколько минут после этого я узнала, что они не там.
Сейчас рядом менеджер, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и я говорю ему, что я думал, что они на 7, но она сказала, что нет.
Он выглядит путающимся и говорит "Да, возможно, они на 8.
Я помогу вам найти их, господин".
Когда они собираются уходить, она обращается к мне и говорит: "Ты должен знать лучше, чем говорить кому-то, где что находится, если ты не знаешь".
Короче говоря, она возвращается в кассу, но переходит на другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он приближается к мне и шепчет: "Они были на ряду 7, как ты сказала ей".
HA...сказал вам так!
Я собираюсь удалить и добавить книгу еще раз, и после этого вы будете тестировать ваш приложение #PRS_ORG# с двумя процедурами, чтобы увидеть, если это решит проблему.
Пожалуйста, 2 минуты
Это сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в своем приложении:
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на экран "Главная".
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройте тап.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт кранов.
Когда вы закончите, continue с этой процедурой:
Для выхода пройдите по указанным ниже шагам в своем приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на иконку More внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Нажмите на значок "Выход" из #PRS_ORG#.
И подписывайтесь обратно после этого, чтобы обновить счет.
Как это было?
Объяснение двойного power failure Габбы и почему это может повториться
Риски потери электроэнергии, связанные с конструкцией трансляционного комплекса Гэбба, не могут быть улучшены до следующего сезона кубка Аш, так как власти крикета ожидают подробной информации о планах масштабной модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр 2032 года.
Источник сообщил газетам "The Age" и "The Sydney Morning Herald", что стадион "Гэбба" - единственный крупный стадион австралийского крикета, где недостаточно электроэнергии для запуска огромного количества транспортных средств и устройств, необходимых для трансляции изображений по всему миру.
Основной и резервный генераторы, обеспечивающие глобальную трансляцию теста на Гэбе, вышли из строя примерно за 25 минут в четвертый день.
Потому что базовая мощность в избирательном округе необходима для снабжения осветительными установками Габба - один из которых, в частности, упал во время матча Big Bash League в 2019 году - и самим стадионом.
В результате телевизионные каналы получают свою основную мощность от огромного дизельного генератора, арендованного для проведения тестового матча, а резервная мощность должна быть получена от резервного генератора.
Однако на четвертом дне тест-матча сбои основного генератора сгорели вместе с резервным генератором, что привело к одновременному отказу обоих и к полной или частичной потере изображения трансляции и DRS на протяжении почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет outside broadcast trucks и другие сооружения для Fox и Seven, обратилась к компании, которая предоставила генераторы.
Остальные основания для использования для Ashes - Адлери Овал, МКГ, СКГ и Беллерив Овал в Хобарте - будут предоставлять основное электропитание для трансляторов, оставляя дизельный генератор в качестве резервного.
Эта разница, которая вызывала значительное беспокойство у хозяев трансляции Fox Cricket в прошлом, была усугублена во время матча Аш в результате значительного сокращения штата сотрудников производства и технического персонала, которые могли следить за множеством метафорических мячей, которые держатся в воздухе в течение всего матча.
Ассоциация крикета Австралии была предупреждена Фоксом в течение нескольких месяцев о том, что по техническим соображениям было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он остался в Гобба, то были бы "великие риски" в связи с тем, что в штат Квинсленд будут допускаться очень ограниченный состав.
Трубка Samco Sport - это чистое силиконовое резиновое соединение, которое доступно в диаметрах внутреннего просвета (ДВП) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных линий двигателя, вентиляционных трубок карбюратора, вентиляционных трубок топливного бака, перелива охлаждающей жидкости и системы контроля выбросов, и может использоваться для трубок для стирки и изоляции проводов.
Применяется только для низконапорных установок.
Шланг вакуум Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или непрерывного перекачивания горячей воды под давлением.
Характеризуется невероятным расширением в диаметре, позволяющим уложить шланг на соединение для получения идеального соединения (то есть вы можете уложить шланг диаметром 3 мм на соединение диаметром 5 мм).
Добавьте к своему заказу 5 двойных проволочных клемм за 99p, идеально подходящих для закрепления вакуумного шланга!
Более 12 лет мы работаем с aftermarket Samco Sport performance silicone hoses, и мы гордимся тем, что являемся мировым лидером дистрибьютора специализированных мотоциклетных силок.
С большим запасом универсальных расовых запчастей мы стремимся на 100% предоставлять сервис.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет целый ряд применений: контроль выбросов, перелив радиатора, очистка окон и идеально подходит для замены шланга для вентиляции карбюратора на мотоциклетных и автомобильных приложениях.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих приложений.
Добавьте к своему заказу 5 двойных проволочных клемм за 99p, идеально подходящих для закрепления вакуумного шланга!
Не подходит для систем высокого давления и горячей воды.
Эта трубка не подходит для транспортировки нефти.
Почему выбрать силиконовые трубки Samco Sport?
Лимитированная гарантия в течение всего срока службы, 2 года для применений с пропан-бутаном.
Извините, но я не вижу, что вы вошли в свой аккаунт, если у вас есть другой аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на котором вы уже подписаны в ereader.
Даже если вы не знаете ваш пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я отправила.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить вам ссылку на восстановление пароля
Я пока не видел ни одного комментария австралийцев, поэтому я могу просто сказать несколько слов.
Найти оборудование, которое является уникальным или находится вне тренда, сложно.
Большинство досок являются массовыми, такими как сектор 9 или Loaded Tan Tien… Я имею обе и я не ненавижу.
Но если я хочу что-то необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Muir.
Перевозка - это всегда проблема и всегда дорого.
Я очень хотел Tortuga, но когда я подсчитал стоимость, totaled более AU$500 (включая доставку и обменный курс).
Само посылка составила примерно 100 долларов.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать... Я просто хотел показать, как делаются выводы и компромиссы с этой стороны мира.
Наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы по умолчанию отправляются в упаковке.
Кроме того, обычно старые вещи также прикрепляются к потолку.
Новые товары только в пакетах.
Кроме того, в наличии у нас более 250 000 комиксов, в том числе и старые и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный выбор комиксов через аукцион.
Возможно, у нас есть то, что вы ищете!
(Если вы хотите оформить несколько заказов, пожалуйста, попросите отчёт о сумме перед оплатой).
Это произведение - оригинальный американский комикс на английском языке!
Обратите внимание, что все наши комиксы в каждой школе (ПОЛНОСТЬЮ) будут полными, если не указано иное в описании!
Пожалуйста, потратьте немного времени на изучение прикрепленного скана обложки и подробного описания выше, чтобы убедиться, что данный конкретный комикс находится в требуемом вам состоянии.
Большинство наших объявлений предлагают скидку за несколько заказов.
Как правило, начиная с 3 или более товаров для получения скидки.
Предметы могут быть любыми комбинациями из ANY ITEMS, включенных в Multi-Buy.
Они не должны быть многочисленными копиями одного и того же предмета.
Просто выберите нужное количество и вы получите скидку на все!
В некоторых наших предложениях есть возможность сделать наилучшую цену.
Если есть опция "Лучшая цена", мы будем рассматривать любые разумные предложения.
Мы не указываем ни одного комикса в отличном состоянии.
Мы считаем, что эта оценка не существует.
Комиксы - это массовое издание из бумаги, которое многократно обрабатывается, часто без особой заботы до того, как даже дойдут до магазина или новостного киоска, где они предлагаются на продажу.
Каżdy komiks, nawet nowy, будет иметь какой-то вид незначительной дефектности, если вы возьмете микроскоп и посмотрите на него достаточно внимательно.
Если вы намерены найти комиксы в совершенстве, или CGC гарантированные результаты, лучше посмотреть комиксы лично в нашем магазине, прежде чем делать ставки!
У него есть цикличность...
Я думаю, что коробки с едой - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто безумная.
"Мы сэкономили деньги, потому что нам не нужно выходить и купить целый bottle соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумство.
Я думаю, что в потребительском пространстве, дешёвые товары с более низкими маржами - это единственная причина, по которой кто-либо за пределами высшего класса ощутил какой-либо рост заработной платы.
Заработная плата не повысилась, но на shit стало дешеветь.
Проблема в том, что мы продали людям ниже нас.
Я с вами согласен.
Некоторые из нас должны отказаться от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в доходе, который позволил бы мне платить больше налогов, я все равно могу купить меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть изготовлены людьми, получающими минимальную заработную плату, и я буду готов ждать несколько дней, чтобы получить ее, чтобы не было вынуждено работать до изнеможения...
Проверяю эту информацию для вас, не буду долго
Я проверил, и это будет безконтактным, поэтому они не смогут принести этот предмет на вашу территорию, извиняюсь, я прошу прощения за это
Ковбойз Даллас привозят стулья в Вашингтон, соперничество набирает обороты
Приехавшая на матч площадка в Вашингтоне имеет знакомый домашний вид для Даллас Ковбойз.
После получения информации от других команд о том, что скамейки на футбольном поле FedEx Field нуждаются в серьезной модернизации, Ковбои привезли свои собственные для этого противостояния.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и словоформы команды.
Ковбои услышали от Сихок, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на то, что горячие диваны не работают.
Ранее в этой неделе бегун команды "Колорадо" Эзекиэль Эллиот комментировал преимущества игры на открытом воздухе в холодных играх, потому что теплые скамьи полезны для его травмы колена.
Костас просто убедился, что Зек и его товарищи получили эту возможность.
Это действие - лишь еще один поворот в соперничестве Даллас-Вашингтон, которое еще более усилилось в этой неделе, когда главный тренер команды "Ковбойс" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что вызвало потасовку между игроками "Ковбойс" и игроками "Вашингтона" Руном Риверой.
В Вашингтоне победили Ковбойс в двух матчах подряд.
Более 30 лет назад Даллас был побежден в трех последовательных встречах (1986-88).
Фанаты команды "Ковбойс" составляли более половины зрителей на стадионе "ФедEx", что было очевидно по белым и синим футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс foreshadowed this earlier this week when he said on 105.3 FM in Dallas, "We have always sold more Cowboys hats, caps, T-shirts.
Мы всегда имели наибольшую поддержку со стороны фанатов из Вашингтона, это за пределами Далласа.
За пределами Техаса, Вашингтон - это место, где мы имеем наибольшую поддержку по всем тем вещам, которые вы могли бы перечислить.
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и просто интересуюсь, как это у других стран.
Здраствуйте, все!
Я уроженец Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
В этом регионе военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны пройти либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего вы отправляются в "резервную" часть до тех пор, пока вам не исполнится 60 лет.
В то время Вооруженные силы могут потребовать от вас принять участие в некоторых военных учениях один или два раза в год примерно на протяжении 2 недель в год.
Однако вы не обязаны отправиться на миссию за границу.
Если вы хотите это сделать, вам придется присоединиться к "отряду скаутов", где вы будете профессиональным военным с зарплатой и так далее.
Я просто интересуюсь, как у других стран?
Если вы приедете в армию, например, в США или в Великобритании, то вы обязаны воевать в другом государстве?
Каково ваше отношение к обязательной военной службе?
Во время тренировок, когда я был в Тапе в 2018-2019 гг., были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, мы не имели времени для общения, и я не смогла лично поговорить с этими людьми о том, как они служат в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что в этом подборки большинство участников - члены НАТО, но интересно услышать от других (не член НАТО) стран.
Извиняюсь за мой плохой язык.
Я владею английским языком.
Такая вещь увядает, когда подвергается критическому мышлению.
Я не исключаю, что существуют огромные участки людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае, доказать, что это так, не гарантирует, что оно упадёт.
Потому что мы уже провели экспертизу и вручную пересчитали эти голоса, и это не помогло.
Давайте просто позволим им "аудировать" голосование, пока они не получат результаты, которые они хотят?
>Это позволяет Ури Гэллору попытаться сжечь на Джеймса Рэнди.
Вот и заканчивается история, и лжи умирают.
Нет, это не так.
Это Ури Гэлловей пытается вытащить с Джеймса Рэнди, не доверяя результатам, и нанимает компанию, у которой руководитель заявил, что он верит в реальность сил Ури Гэлловея, чтобы изучить его силы и выяснить, является ли Рэнди коммунистом, который пытается уничтожить Ури Гэлловея.
Если здесь не будут получены результаты, то попросят провести еще один аудит.
Или они утверждают, что переплетенные бюллетени были подарены птицам, которые затем были сожжены.
В какой-то момент вы должны начать работать на самом деле, смотреть на реальность и сравнивать ее с тем, что они думают и указывать на то, где они ошибаются.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Это не остановило их.
И это не так, что это безопасно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральные законы, не обеспечивая надлежащим образом голосовые бюллетени.
Также в этой статье упоминается, что эта компания планирует физически пройти по некоторым районам округа Марикопа, чтобы спросить людей, если их бюллетени совпадают.
Как комфортно вы бы себя чувствовали, если кто-то пришел к вам и спросил вас, за кого вы голосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете им, ваш голос может быть отмечен и убран?
Как вы уверены, что эта компания будет хранить эти данные в тайне и не допустить до сведения других членов вашей общины?
И вы бы голосовали бы, если бы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю много людей, которые не бывали бы.
Планета Юпитер в конце концов покинула мой офисную Солнечную систему
Я опубликовала несколько лет назад о своем вразе в офисе, женщине, которую зовут ПланетаЮпитер в моих историях.
Здесь мало что сказать.
Последний раз, когда я ее видела до коронавируса, она потеряла немного веса и, кажется, уделяла немного внимания питанию, когда ела обед, хотя все еще использовала свою инвалидную коляску и была немного неприятным запахом.
Я спрашиваю, как она, как я спрашиваю всех своих коллег, если я их вижу.
"Не так хорошо, OP, я узнал, что у меня сахарный диабет, поэтому я должен есть меньше углеводов".
Она немного заслуживает похвалы за то, что у нее на обеде было рисовое блюдо из капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда вежлива к лицам PJ, поэтому я сказала ей, что извиняюсь, это было неприятно, а что о нашем проекте, на котором мы оба работаем?
Она также будет работать поздно, чтобы справиться с этим в срок для суда?
"Да, конечно.
Я сберегаю деньги, чтобы переехать».
Это действительно редкое явление.
Мой штат имеет самый низкий уровень эмиграции среди всех штатов, когда-либо существовавших.
Куда она переезжает?
К другому городу Миссури, который работает много в мясном бизнесе.
Я надеюсь, что они не ошиблись с ней за быка!
Выходит, что я и другие, записывающие все ее медленную/плохую работу, падение с рабочего места, раздражение других и запах, привели к тому, что она потеряла свои позиции в всех, кроме одной из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других на работу по контракту.
Поэтому она, как бы, должна переехать в город, где живут ее родственники.
Она пойдет на другую работу, но хотя бы не мою.
Не важно, сейчас это не имеет значения, потому что я получил гораздо лучшее удаленное место.
Этот макро-экстенсивный набор может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Комплект состоит из трех трубок разной длины, которые могут быть использованы в любой комбинации или по отдельности для получения различных увеличений.
Три отдельных кольца можно использовать отдельно от корпуса камеры и адаптера объектива, конечно, масштаб будет разным.
У вас 8 разновидностей различных комбинаций.
Расширительные трубки - это металлические трубки с задним креплением объектива на одном конце и креплением камеры на другом конце.
Расширительный трубок набор не влияет на качество изображения, так как в нем нет оптики.
Невозможно установить электронный контакт и выполнить автофокус.
Настройка экспозиции и фокуса должна быть произведена вручную.
Установить камеру и объектив в ручное положение, отключить и отсоединить объектив.
Прикрепите расширительный трубок между камерой и объективом
Поместите объект близко к объективу и используйте много света
Когда трубки прикрепляются, нужно все вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если не делать это в ярком освещении, то может возникнуть проблема с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем сразу же отправить товар и как можно скорее после покупки.
Вы должны оплатить через систему PayPal.
Все банковские карты, как показано ниже, принимаются.
Для удобства клиентов и быстрой доставки доступны следующие опции:
Почта Великобритании 1-й категории с подписанным письмом (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Почта Великобритании International Tracked для больших и дорогих товаров
Почта Великобритании предоставляет услуги по получению посылки для крупных и дорогих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Удовлетворение клиентов очень важно для нас.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы постараемся сделать вас довольными.
Пожалуйста, не оставляйте негативных отзывов.
Мы гарантируем, что ваше дело будет решено быстро.
Пока вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Мы оставляем позитивный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь связаться с нами через систему электронных писем eBay.
В течение 24 часов мы постараемся ответить на ваши вопросы.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые могут возникнуть.
Повторно проверив здесь, я вижу здесь, что гонщик случайно поставил заказ как доставлен.
Мы не имеем точной информации о том, что произошло с велогонщиком, а также с вашим заказом.
Мы сейчас расследуем это для вас.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторан, который делает свою доставку.
Они приняли ваш заказ, который имеет номер #PRS_ORG#.
Ресторан позвонил вам и они не имеют того, что вы заказали?
Спасибо за то, что потратили на меня время сегодня.
После завершения этого разговора вы получите электронное письмо "Оцените мой чат".
Если у вас есть время, пожалуйста, заполните это, но если у вас нет, то позвольте мне пожелать вам отличного дня и спасибо еще раз.
Температура водонагревателя и проблема с ванной.
Моя водонагреватель установлен довольно низко.
Это небольшой танк в шкафу (я живу в старом прево-военном доме).
Вопрос в том, что она полностью заполняет ванну без замерзания.
Если я душаюсь только раз в неделю (но затираюсь каждые 2 дня или так) и нагреватель имеет достаточное количество воды для быстрой ванны, стоит ли повышать температуру для ванны раз в неделю?
Или я сэкономил бы больше электроэнергии, нагревав кастрюлю на плите и добавляя ее в ванну, когда водонагреватель пуст?
Редактор: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и все заработало.
Коментарий о том, что кипение неэффективно, вероятно, верен, потому что даже если водонагреватель работает непрерывно, это устройство имеет огромное количество изоляции.
Мне трудно добраться до нее, поэтому я оставляю ее на этой температуре и заканчиваю работу.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Попрошу прощения, я посмотрю на ваш счет.
Спасибо за ваше время, я проверил информацию в ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с вашей электронной книгой, однако, я готов помочь вам.
Я буду поделиться несколькими шагами, которые вы можете выполнить в вашем электронном читателе, да?
Вы вышли и вошли в приложение?
Вы провели 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Тогда можно сразу купить нужную вам книгу.
Было бы хорошо
Вы там?
Для качества я должен выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Спасибо за обращение к #PRS_ORG#, вы перешли на #NAME#
Чтобы помочь вам, пожалуйста, предоставьте свои учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, адрес и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне минуту, чтобы проверить счет.
Спасибо за ожидание
Извините, что вы испытываете эту проблему, я постараюсь помочь вам.
Пожалуйста, сообщите мне, что такое ваша модель #PRS_ORG#
Deluxe Manual/Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, производимый компанией VVI Ltd из Англии, позволяет вам взять под контроль свою erectile dysfunction, которая обычно известна как ED.
Эрекционный дисбаланс может быть эмоционально и финансово затратным, поэтому Encore предлагает один из самых доступных на рынке пенсионных насосов.
Многомодовый вакуумный насос имеет специальную рукоятку для захвата, встроенную в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс вакуумирования и откачки.
Вакуумная терапия была доказана эффективным способом лечения erectile dysfunction у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Плюсовое колесо и цилиндр обоих покрыты пожизненной гаранвией производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшой практики вакуумная терапия с этим устройством становится легкой и комфортной.
В дополнение к этому VVI включает в этот комплект несколько дополнительных предметов, которые делают процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный кольцо-выхватчик, загрузочный конь и смазка, входящие в комплект, помогают применить натяжные ленты после откачки.
Тензорные кольца, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию, которая была достигнута с помощью насоса.
В этом комплексе есть набор натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективную степень натяжения.
Наконец, весь комплект помещается в гладкий и скрытный транспортный мешок, который можно хранить практически где угодно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы будем уделять особое внимание при доставке этого продукта.
Вы получите свою посылку с комплектом Encore Deluxe Manual/Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в обычной коробке.
Для покупки этого насоса не требуется никаких рецептов.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы объединить ваш заказ, затем оплатить и оформлять как обычно.
Тогда мы вернули бы любые излишки оплаты доставки при отправке.
Если вы хотите узнать upfront стоимость доставки, пожалуйста, напишите нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вам нужны, а также в какой стране они должны быть доставлены.
Q. Можете ли вы отправить мой заказ на другой адрес?
А. Если вы находитесь в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой в другой адрес в Великобритании, но вы должны были выбрать товар, который подписывается при доставке, как его по умолчанию, или выбрать опцию подписи при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если у вас есть ошибка, пожалуйста, сообщите нам как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и чтобы вы могли повторно купить с правильным адресом.
Q. Можно ли указать размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
Когда это возможно, мы будем пытаться разместить таблицу размеров.
Если у вас нет размера, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Q. Как одежда сравнима с нашими размерами?
А. Если не указано иное, все изделия были разработаны для британского рынка.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам может потребоваться поменять размер.
Пожалуйста, ознакомьтесь с размерами для дальнейшей помощи.
В нормальных условиях размеры Великобритании совпадают с размерами ЕС и не требуют корректировки.
Вопрос. Когда придет мой заказ?
А. - Для Великобритании мы почти все заказы отправляем Royal Mail 1st Class.
Это дает 1-3-дневный срок доставки.
Если вам нужен следующий день доставки, мы предлагаем Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходят в страну за 3-5 дней, а для остального мира - за 5-7 дней.
После этого мы не можем предложитьEstimación de tiempo de entrega, так как это зависит от национальной почтовой службы и таможенного контроля, если за пределами ЕС.
Q. Можно ли обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа это сделать.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы получить адрес возврата.
Когда вы возвращаете товар, вы должны включить в него заметку, в которой будет указан ваш eBay ID и размер, который вам нужен.
Если вы заказали международный товар, половина стоимости доставки, которая была оплачена, будет повторно применена.
2) Используйте опцию возврата товара в eBay.
Такой вариант также подходит, если вы хотите получить возврат, так как после того, как мы получим товар обратно, мы вернули вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный товар до или после получения возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваш заказ оставался вместе.
Если товары заказаны по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
После того, как все товары попадут в вашу корзину, пожалуйста, оформляйте заказ и оплачивайте как обычно, и мы вернули излишнюю доставку.
Если у вас еще нет возврата после того, как мы указали, что товар отправлен, пожалуйста, напишите нам, чтобы мы могли обработать ваш возврат.
Q. Вы включаете чеки?
А. Нет, мы не включаем чеки в пакеты, если не запрашивают.
Если вам нужен чек, пожалуйста, напишите нам, и мы сможем его отправить вам по электронной почте.
Если вы хотите получить чеки с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы можем отправить вам их по электронной почте.
Q. Я ждал своего заказа некоторое время, и он так и не пришел.
Может быть, потеряно?
А. Для заказов, направляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней на доставку, для Европы - 21 день, а для остального мира - 30 дней.
Если ваш заказ до сих пор не придет после указанных дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли провести расследование с доставщиком.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только мы получим обновление, мыComunicate вам.
Вопрос. Я за пределами ЕС.
Я должен платить какие-либо пошлины или таможенные пошлины?
А. Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Мы не принимаем никакой ответственности за таможенные и пошлины, и не выплачиваем никаких денег на их счет.
Мы не изменяем информацию о таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за ваш заказ.
Мы - небольшая компания, расположенная на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по поводу вашего заказа или если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь спрашивать нас.
Мы будем стараться ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение этого времени, пожалуйста, повторно отправьте сообщение, чтобы мы не пропустили его или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями eBay.
Еще одно, что мы хотим, чтобы вы попробовали, - это сбросить USB-порты в вашем компьютере.
Инструкции по выполнению этого можно найти в следующем приложении: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попробуете все три метода, перечисленные в этой статье.
Если после попытки их использования возникли проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз
Следующим шагом будет подпись на своем устройстве.
Перед тем, как это сделать, я хочу обратить ваше внимание на то, что любые аннотации, которые вы сделали в своих книгах, могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьих лиц, они могут исчезнуть
Я покупала новые шины.
Я нашел те, что мне нужны, на сайте дилера.
Я выложила страницу и отправила ее в ближайший магазин.
Это было частью цепочки.
Мужчина в магазине проверил и оказалось, что текущая цена шин была больше, чем в моем отпечатке.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Случайно, парень был честным и вместо того, чтобы завышать цену, продал мне шины по той цене, которая была на моем отпечатке.
Он сказал, что потому, что у меня была печать, он должен был продать мне шины по цене на печати.
Он также был благороден по отношению к этому.
Уже с тех пор покупаю шины у них.
До 2018 года.
Я оказалась в Филадельфии, вместо того, чтобы довезти меня до Ньюарка, и я и несколько десятков других людей пытались забрать автомобили поздно вечером.
Сотрудники кассы были самыми худшими, которые я когда-либо видел.
Линия за дверью, и они брали перерывы и говорили о не связанных с работой вещах, как будто мы вообще не здесь.
Я имела подтвержденную забронированную дату.
После часа ожидания я сказала ей, что я забронировала, и она громко обвинила меня в том, что я лжу ей, и пошла на меня.
В конце концов, я отказалась и пошла к Херцу, который меня обманул, но они мне машину сразу же выдали.
Я обещал никогда не пользоваться услугами Avis.
Наихудший опыт вождения автомобиля.
Национальный и Хэртс всегда были хорошими опытами для меня.
Следующие за ними - Enterprise.
Enterprise не была совсем плохой в каком-то смысле, но они никогда не были так удобны, как National, где я мог просто выйти и выбрать машину и уезжать без того, чтобы стоять в очереди.
Я знаю, что это - это анекдоты, но я пойду на все, чтобы предупредить всех о том, чтобы избегать Avis как отравителя.
Да, конечно, хорошая клиентская поддержка приведёт к тому, что клиенты останутся верными, а плохой опыт работы с клиентом приведёт к тому, что 10 раз больше потенциальных клиентов уйдут.
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонтуйте свой счет.
Если у вас много предметов, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш счет.
Вернитесь на экран "Домашний экран" и нажмите на "Книги" или "Аудиокниги" и убедитесь, что отсутствующий объект появится.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для восстановления синхронизации на своем #PRS_ORG# ( перед тем как начать, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку «Ещё» в нижнем правом углу экрана (3 горизонтальных линий).
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы восстановить ваш аккаунт #PRS_ORG#, нажмите на "Ремонт/восстановление".
Ремонт кранов сейчас/Восстановление
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, щелкните еще раз на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, вы благополучно.
Пожалуйста, позволь мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я рад буду помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне минуту.
Спасибо за доставку, я сожалею, что мама не получила egift-карту, пожалуйста, подтвердите электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о плате, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания срока действия.
Нажмите "Сохранить"
Я буду рада помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае можно попробовать подключить устройство с помощью разных USB-кабелей.
Любой микро-USB кабель должен работать.
Также попробуйте использовать разные USB-порты в вашем компьютере
Еще один способ - выполнить сброс до заводских настроек на устройстве и проверить, будет ли оно распознано вашим компьютером
Для этого, пожалуйста, следуйте указаниям:
Если возможно, сделайте резервную копию любых книг или документов, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью вашего компьютера.
Вы не должны делать резервных копий книг, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Любые книги, приобретенные у #PRS_ORG#, могут быть повторно загружены в #PRS_ORG# после перезагрузки.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на кнопку Home в верхней части экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Настройки" (Advanced) и выберите "Сбросить все настройки" (Factory reset).
Нажмите на кнопку "Сброс сейчас".
Я с тобой
Спасибо - так это запрос на склад, как было сказано вчера в чате, мы должны ждать ответа на расследование.
Когда мы получим от вас ответ, то вы получите электронное письмо.
Ой... у нас все есть пистолеты.
И even babies.
Мы все ходим по улицам с ними, как по Дикому Западу.
Я даже не знаю, с чего начать.
Вы искренне полагаете, что наркоман будет иметь дорогой пистолет, а затем накопить достаточно денег на боеприпасы?
Несмотря на то, что он - "профессиональный грабитель", он не является "профессиональным грабителем".
Если вы не слышите о людях, которые stabbed, то что?
Ранения не получают такой же прессы, как стрельба.
Просто потому, что пресса не подчеркивает что-то, не значит, что оно не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другое дело.
Люди с ограниченными возможностями в Америке просто не получают должного внимания.
Это не имеет никакого отношения к доходу или одиночеству.
Услуги и содействие для инвалидов (как и для бедных) просто не дотягивают до того уровня, который они должны иметь.
Мы поступаем с инвалидами как с мусором.
Мы поступаем с бедными так, как поступают с собаками.
Всем американцам должно быть стыдно.
Вы правы, что наша страна должна ценить человеческую жизнь.
Если мы это сделали, то мы увидели бы снижение числа массовых убийств с помощью огнестрельного оружия.
Мы увидим меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Здоровье и уход за детьми будут доступны и намного проще, и так далее.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft "akzeptiert", dass die Statistiken über Armut, Sterbefälle und andere Verluste als "eine Art von Leben" angesehen werden... im Tausch für "Freiheit" oder ähnliches BS.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не получаете поддержки, как еще один пример того, как Америка не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская позиция, а не конфликт.
Можно попробовать провести ручной сброс
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и подключите к нему встроенный кабель питания USB, а затем к нему подключите электронную книгу.
- Подключите к розетке зарядное устройство (не входит в комплект) и затем подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего электронного читателя не погас.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем eReader в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Ваша электронная библиотека перейдет в черный экран и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон находится на грани поддержки со стороны консерваторов
Борис Джонсон долгое время считался королём возвратов.
И некоторые консерваторы надеются, что он продолжит эту тенденцию, сохранив себя от падения рейтингов в результате ряда вечеринок в Даунинг-стрит, нарушающих законы о коронавирусе.
Премьер-министр запутался в цепях, отказываясь неоднократно утверждать, что какие-либо правила были нарушены, пока не появились новые отчеты и доказательства, указывающие на то, что это не так.
Первым был видеозапись помощников премьер-министра, которые смеялись, обсуждая рождественскую вечеринку 18 декабря прошлого года.
Тогда Даймонд Куминс, бывший один из самых близких советников Джонсона, обещал, что были сделаны снимки вечеринок, и критики правительства ждали их появления.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, на котором Джонсон сидел на экране и проводил Рождественский квиз для сотрудников, которые присоединились из 10-го кабинета и дома, это не было таким скандальным, как некоторые ожидали, однако.
Изображение в "Субботним вестнике" показывает Джонасона с двумя помощниками, которые были одеты в шапки Св. Николая - не social distancing друг от друга, и clearly участвующими в social occasion while mixing households.
Но это могло быть еще хуже.
В доме № 10 и в штаб-квартире консерваторов прошли другие вечеринки, на которых люди пили огромное количество алкоголя, играли в партийные игры, обменивали друг на друга секретные подарки и socializвали до поздних часов утра, как сообщали СМИ, в том числе Guardian, Mirror, BBC и Times.
Министры спокойно дышат sigh of relief - пока не было опубликовано ни одной фотографии этих сцен.
Хотя присутствие Джонасона на вечеринке нарушало правила, по словам Кея Стармера, лидера лейбористов и бывшего руководителя прокуратуры, члены консервативной партии считают, что люди будут смотреть на фотографию и посчитают, что она действительно показывает, что он проводит виртуальную вечеринку - привычное видение во время пандемии.
Сотрудники, звонящиеся из других комнат в 10-м, пьяные и не соблюдающие социальную дистанцию, не видны.
В воскресенье Надим Захави insisted, что фотография была просто примером того, как Джонсон "благодарит свою команду" и использовала ее, чтобы playedown party scandal as "hype."
Он сказал LBC: "Я думаю, ваши слушатели будут смотреть на эту страницу, и они увидят премьер-министра в своем офисе, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, занимающимися благодарностью и мотивацией своих сотрудников, которые приходят в офис, потому что они не могут работать дома".
Большая часть ущерба уже была нанесенна, потому что мятежные члены парламента возмущены тем, что премьер-министр позволила формировать "один закон для них" narrative, от Куминга до Мэтта Ханкока и более недавно Оуэна Патерсона.
Джонсон находится на грани поддержки со стороны своих собственных парламентариев; если будут обнародованы новые фотографии, они могут сдвинуть его с места.
Еще раз извиняюсь за неудобства, которые вы понесли.
Мы продолжаем искать пути для улучшения наших услуг, и это будет отмечено обратной связью с одним из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, обратите внимание на таблицу "Оплата и доставка" для наших текущих тарифов.
Стандартный способ доставки - Airmail.
Доступны почтовые и курьерские услуги.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Доставка фотографий меньшего размера до Европы обычно занимает от 5 до 15 рабочих дней с момента отправки, а к остальному миру - от 7 до 20 рабочих дней, по воздуху.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно доставляется в течение 7-20 рабочих дней в Европу и остальную часть мира.
Мы объединим доставку заказов для одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые хотите, и, после этого, проверьте только один раз, чтобы автоматически получить скидку на доставку.
Покупателям из других стран, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубах.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубки вместе с письмами и мелкими посылками.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий спектр.
Почтовые компании допускают до 25 рабочих дней для доставки по стандартной авиапошке.
Поэтому, пожалуйста, позвоните нам примерно через 25 рабочих дней после отправки, если у вас есть подозрение на проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные Airmail-сервисы с приоритетным обращением и отслеживанием.
В целом, доставка быстрее через эти службы, но обратите внимание, что они не являются срочными или гарантированными службами доставки, и та же услуга доставки сроком до 25 рабочих дней применяется почтовыми компаниями.
Если вам необходимо получить заказ срочно, пожалуйста, выберите опцию доставки курьером (если эта опция недоступна для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения цены).
Ваша заявка будет доставлена FedEx за несколько дней.
Если вы хотите получить рекомендации по рекомендованному способу доставки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - мы имеем много лет опыта и рады помочь вам.
Но после того, как заказ был оформлен, я не могу внести никаких изменений, однако, когда велосипедист покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете следить за своим гонщиком в приложении и позвонить ему, когда он будет рядом.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкцию для курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Вы также можете сбросить ее там.
Тем не менее, я рекомендую вам сбросить его с вашего компьютера, даже если вы вошли в него, это для вас запомнить ваш пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как ваш пароль был сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте зайти еще раз в нашу дочернюю электронную книгу с новым паролем
пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Проверил здесь, и я вижу, что велосипедист пошел туда.
Вы проверили на улице или в приемной?
Он мог ее там оставить.
Простите за неудобства.
Я вижу, что на ваш заказ еще не назначен жокей.
Но я это заношу в записи.
Вы также можете использовать приложение для звонков или чата с ними, если они будут рядом с вами, вы сможете выбрать опцию для связи с перевозчиком.
Предупреждение о сильных ветрах, которые представляют опасность для жизни
Сильные ветры с силой шторма ожидаются в северных частях Шотландии, что приведет к помехам в движении, особенно в паромных перевозках.
На северо-западе, Шетленд и Оркней будут испытывать ветры до 85 миль в час ночью с воскресенья на понедельник.
Острова Гебрид, западный берег горных районов и части Аргилла и Бута были предупреждены о том, что они должны быть готовы к опасному воздушному мусору, представляющему опасность для жизни и причиняющему ущерб зданиям.
Специалисты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электроэнергии, закрытию дорог и мостов, а также отмене авиа- и морских перевозок.
Следуют два названных шторма, Арвен и Барра, которые привели к широкомасштабным нарушениям в большей части страны.
Более 100 000 домов были отключены от электроэнергии из-за катастрофического ущерба, нанесенного штормом Арвен 26 и 27 ноября.
Шторм Барра помешал снабжению примерно 10 000 just 11 дней спустя, 7 декабря.
Представитель STV по погоде Филипп Петри заявил, что это было почти три подряд.
Метеорологическое управление следило за низким атмосферным давлением, которое проходит по северно-западным районам в течение ночи на воскресенье, принося с собой сильные ветры и грозовые, сильные дожди.
По прогнозу метеослужбы Великобритании, в среду в 21:00 вступило в силу предупреждение о сильном ветре, которое распространяется на западные острова, а также на части Северо-Западного Уэльса и Аргайл и Ботс.
"В этой области есть потенциал для ветров до 80-85 миль в час, которые могут привести к сбоям на паромных линиях и некоторым повреждениям и отключению электроэнергии", - сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступит в силу в полночь в воскресенье и распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
"Предупреждение продолжается до 12 часов понедельника, когда центр низкого атмосферного давления приблизится к Северным островам, снова принося ветры до 80-85 м/с по берегам и местно до 90 м/с в некоторых районах", - сказал Филип.
"Но это очень быстро движется, поэтому будет очищено до пятницы, когда начнётся облегчение и спокойствие.
За остаток недели все будет продолжаться, перед следующей неделей".
В дополнение к этому Plus Muscle Maintenance поддерживает структуру и активность мышц
Joint Aid for Dogs - это высококачественный препарат для собак, содержащий глюкозамин, разработанный для улучшения подвижности.
Совместная помощь для собак может быть подана всем собакам любого возраста на уровне "Общего поддержания" для поддержания свободы передвижения и сохранности мышц на протяжении всей их жизни.
Для старых и работающих собак или у которых наблюдается снижение мышечной массы рекомендуется давать Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Какие ключевые выгоды от использования Joint Aid для собак?
- Удерживает гибкость движения у всех рабочих и домашних собак, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
Поддерживает образование хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
- helps maintain the natural anti-inflammatory actions of the dog's metabolism.
- Представляет уникальную комбинацию 22 активных биологически активных веществ.
- Содержит уникальный Оатинол™ (Oatinol™ Delivery System) для поддержания высокой скорости абсорбции питательных веществ.
-Содержит высокие уровни Омега-3 для поддержания оптимального здоровья и производительности.
-Производится в виде пригодных для приема и легко поедаемых 2-миллиметровых шариков.
- Может быть подано всем собакам, независимо от возраста, размера или уровня физической активности.
-Для поддержания поддержки рекомендуется ежедневно кормить Joint Aid.
В пакет входит мера.
Нутрицевтики - это питательные вещества, которые предоставляют дополнительные преимущества для здоровья.
Благодаря добавлению следующих диетических добавок, Joint Aid предоставляет дополнительную поддержку всем собакам.
Высокие уровни 5 конкретных диетических аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондротин необходим для прочности хрящей.
Он поддерживает нормальную активность ферментов и способность к удержанию воды, чтобы обеспечить здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большим упругостью и является основой, обеспечивающей твёрдость и релаксацию тканей.
Спасибо, пожалуйста, подождите, пока я вам об этом разберусь
Прошу прощения, так как владелец счета не вы, мы бы хотели, чтобы #NAME# связался с нами, чтобы подтвердить его данные, после чего он подтвердит, что он согласен с тем, чтобы мы обсуждали заказ с вами, после чего мы сможем посмотреть на предыдущую переписку для вас.
Пока мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была достоверной, изредка производители могут изменить свой список ингредиентов.
Настоящее упаковочное решение и используемые материалы могут содержать больше и/или другую информацию, чем показанная на нашем сайте.
Все информация о продуктах на нашем сайте предоставляется исключительно для ознакомления.
Мы рекомендуем вам не полностью полагаться на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда проверяйте маркировку, предупреждения и инструкции, которые прикреплены к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
В случае каких-либо опасностей или для получения каких-либо других сведений о продукте, пожалуйста, внимательно прочитайте инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Содержимое на этой странице не предназначено для замены рекомендаций врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского работника.
Свяжитесь с медицинским персоналом как можно скорее, если вы подозреваете, что у вас есть медицинская проблема.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования для диагностики, лечения, лечения или профилактики любой болезни или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или неверные сведения о продуктах производителей или других третьих лиц.
Это не влияет на ваши права, установленные законом.
Покупатель гневается на меня, потому что я не знал, что он нуждается в помощи
Я работаю в магазине с продуктами для покупок/доставки.
Часто я получаю от клиентов вопросы о том, где находится товар, и они задают их в виде приветствия + вопроса или просто вопрос.
Я также у меня клиенты, которые просто говорят "привет/доброе утро/и т. д."
Я проехал мимо клиента, который сказал "привет", и я тоже сказал "привет", затем подождал несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопросы.
Он не сказал ничего, поэтому я перешел и продолжил покупки.
Затем он сказал "привет?" еще раз, в грубой манере, и спросил, работаю я здесь.
Я сказал, что сделал, и он спросил, где находится вещь, снова в грубом тоне.
Я указала, где я считаю, что оно должно быть, и сказала, что я считаю, что должно быть там, но похоже, мы его не нашли.
Затем он просто сказал "забудь" гневно и ушел.
Как я могла знать, что он нуждается в помощи?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, которого я имею, который просто сказал "привет", не спрашивая вопросов, а затем ожидал, что я знаю, что он нуждается в помощи.
Он не сказал ни слова оскорбительного, но его голос был очень грубым в течение всего разговора, несмотря на то, что я пытался помочь ему.
У вас хорошая день
Спасибо за то, что вы взяли время поговорить со мной сегодня.
После завершения этого чата вы получите электронное письмо с обратной связью "Оцените мой чат".
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, то желаю вам хорошего дня и спасибо еще раз.
Санта-Клаус из Иова уходит в отставку после 50 лет
Санта из Айовы, который за 50 лет раздавал улыбки детям, говорит, что готов убрать красную куртку и наслаждаться тихим Рождеством.
Дэйв Стоуфер рассказал о проблемах со здоровьем и возрастных проблемах, которые привели к его решению завершить работу над "самым длинным делом", которое он когда-либо имел.
Его жена Рэйчел Никол сказала, что она очень гордится работой своего мужа, которая приносит радость многим людям, но онаawait more time to celebrate Christmas with him.
